岗位职责：
1、按规定做好物资设备进出库的验收、记帐工作，做到帐帐相符，随时掌握库存状态。
2、制表登记、分类建帐、 型号不同、 单独码放、 出库有凭据， 缺货及时申报。
3、每月进行盘库; 熟悉电脑操作，表格信息的录入；建立相应制度。
4、工作中有自己的想法；有较强的责任心。
任职要求：有相关经验优先考虑，积极向上，踏实肯干 ！
联系电话：83849578  13280850169

工作地址
办公地址：青岛市李沧区四流北路23号
朋友如果你还在忙碌的找一份工作，怀才不遇，自己有想法做生意找不到好的项目而发愁的话，那么你用心看一下下面这份文字介绍！！！
  一般来说，在轮胎没气或者被扎破的时候，大部分人都会首先考虑更换备胎或者找修理厂进行修补，然而，现在就出现了一款新型轮霸安全卫士，它能够在非常短的时间内自动将轮胎补好并充气，帮助汽车恢复正常行驶。同时，整个补胎的过程非常简单，根据说明的操作起来非常容易，不需要使用千斤顶和相关工具，因此逐渐倍受欢迎。
            车之翼轮霸安全卫士
 那么，轮霸安全卫士都有哪些特点让其如此受到欢迎呢?
第一，它的效果非常好，可以瞬间将破损的轮胎补好;
第二，它操作起来非常简单，不需要借助专门的工具;
第三，它非常方便，尤其是在应急处理的时候，可以快速让汽车恢复行驶，防止发生交通安全事故
第四，适用范围非常广，不仅仅适用于普通自行车、电动车、汽车的非真空胎，同样可以用于真空胎的修补;
第五，市场大 利润丰富 经销商按照城市100万的车计算 一瓶产品销售出去利润在100块钱 按照每个城市1万车主购买  一年轻轻松松赚到1000万
六：CCTV独家报道产品，CCTV国家优选品牌，国家权威机构检测 人保承保 安全保障 品牌强大 国内先进生产工艺，质量有保证。
第七：市场大 利润丰富 经销商按照城市100万的车辆计算 一瓶产品销售出去利润在100块钱 按照每个城市百分之一的购买量 代理商一年可轻轻松松年入百万！！！
 加盟代理轮霸轮胎安全卫士
创业者无需经商经验，也无需专业技术，总部全程技术销售指导，提供货品，除了实体经营还可渠道销售，让您轻松坐拥财富!更多项目优势，
代理无需店面，无需经验，总部免费培训，全程销售指导，公司全程广告支持，只需和4S店、洗车店合作，或者开展团购促销活动，将快速补胎器卖给广大车主，就能大赚特赚。
【加下面微信免费领取创业宝典一份】
咨询电话：15816892270
 咨询微信：18926021763
 官方网站：www.czy8888.com （每一个区域限一人 先到先得）
任职资格：
1、年龄18-30岁，对游戏设计行业感兴趣、有志于在设计行业发展的人士；
2、了解Photoshop、ps、Fireworks、Dreamweaver和修图软件；
3、有一定审美能力、创意构思能力，基本功扎实，色彩感强，能够把握设计趋势，有灵敏洞察力和领悟能力，充分推动产品的客户购买视觉体验度
4、诚实守信、品德高尚、具有团队沟通合作能力。
福利待遇：
1、双休，无需加班。享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。
2、享受带薪年假、婚假、病假、培训假等福利。
3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。
4、公司提供广阔的技术平台，给每一位员工提供最大的学习与发展空间。
岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；
2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；
3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；
5、按时完成销售任务。
任职资格：1、18-35岁，学历不限，男女不限；
2、有志向，勇于挑战高薪，积极向上； 福利待遇： 底薪4500元+高提成+业绩奖金+团队小组奖金＋旅游奖＋生日福利＋不定聚餐＋法定节假日＋年终奖（工资上不封顶） 　５Ａ级写字楼，公司全天空调开放，舒适的办公环境，人性化管理，公司员工都是年轻的团队，让你开开心心上班，远离工作压力。 公司员工月薪平均7000-15000，业绩突出者提升部门主管。
工作时间：
周一至周五9:00—11:30,13:00—15:00,15:30—19:00，中间休息两小时，周末双休，（工作时长6小时）
加入我们的理由：
1、您将拥有高效的，超强的语言沟通能力，尽显你的语言魅力
2、您将提升您人脉圈的层次与质量，扩展您的眼界和格局
3、一家人永创业！年轻而富有朝气的团队，完善而优厚的福利待遇，在快乐工作的同时结识更多与你志同道合并肩作战的伙伴
4、当你将拥有一切时，你会感谢如此拼搏的自己：你的月薪 = 别人的年薪
岗位职责：
1. 依据公司整体战略，组织制定加盟营销战略规划，负责各地连锁加盟客户的招商工作，客户管理； 
2. 完成区域加盟招商任务，做好加盟拓展、发展、服务等要求。 
3. 负责加盟业务的成本控制，监督加盟业务流程的支出情况； 
4. 负责收集市场信息及竞争对手动态，以配合协助加盟商达成销售目标； 
5. 负责与其他部门的工作沟通，并完成公司交予的其他工作。
 
任职要求：
1.专科及以上学历，市场营销等相关专业优先； 
2. 3年以上加盟管理工作经验。 
3. 具备良好的沟通、协调能力及市场洞察力，卓越的团队领导力及高效的管理能力； 
4. 熟悉加盟体系，认可加盟经营模式。
本职位需要长期出差，本职位需要长期出差，本职位需要长期出差！！重要的事情说三遍！！！！！！（看清楚了一定，非诚勿扰 ）！！！！！！
我需要一批，欠一身高利贷，跑路，无家可归，被社会排斥，100块钱以上活动没办法参加，心爱的女人跟有钱人跑了，一无所有，有斗志，穷了剩胆子的人。底薪5.5K想翻身来私聊，我们就是朋友，我们的故事就开始，
岗位职责：
1、通过网络与客户在线沟通；
2、利用互联网寻找和开发新客户；
3、及时对客户情况进行跟踪和客情维系；
4、根据计划完成部门指标。
任职要求：
1、年龄18岁-27周岁（招收应届生，有无经验可培养）
2、熟悉互联网，熟练使用网络交流工具（QQ、微信等）
3、性格开朗，具备良好的沟通表达能力和语言组织能力
4、有客服和销售等相关经验优先录取。
5、学历：不限制，我们不看重学历，看重能力！
上班时间：
我们是十二小时工作制，早十一晚十一，工作时间可以接受吗？？？
薪资待遇：
1、底薪＋抽成（当月业绩15%）,试用期一个月底薪5000，业绩达标可提前申请转正，正式期底薪每月递增500，底薪上限10000。
2、月休一天，当月无休可获得500元满勤奖；
3、每6个月享有一次带薪休假12天；满一年可休15天，做满一年期间未休假额外补贴一万元人民币，
4、提供食宿及生活必需品（除个人物品花销外，毛巾、被褥、牙膏牙刷、洗发水等日常生活用品公司提供；宿舍4-6人间，独立卫浴、阳台，24小时热水空调，每天有员工定时打扫；办公室有提供水果、零食、饮料等等）
5、公司提供内部晋升空间，满9个月可参与自荐组长。
6、每月都有聚餐，KTV娱乐，生日聚会等安排。
7、提供健身房、游泳池等设备丰富业余生活。
8、未完待续。。。。。
..【要求】..
1.健康+鲜活的【憨笑】
2.嘴巴和行动并用的【太阳】
3.责任与荣誉高于一切的【拳头】
..【优先录用】..
1.为生活所迫，为钱所困的【奋斗】
2.负债数万，有车贷有房贷的【奋斗】
3.没有工作经验但有上进心的【奋斗】
4.刚大学毕业还没想好未来发展的【奋斗】
别问我薪资待遇，你的工资你自己说了算【奋斗】
..【两不招】..
1.开玛莎拉蒂的，怕辛苦还异想天开且不懂感恩的不要【鄙视】
2.这山望着那山高的，一点挫折就泄气，老抱怨运气不好的不要【闭嘴】
Technical Product Owner


As a Technical Product Owner you will be part of the  team that builds HERE's innovative Rendering & Traffic solutions for  the Chinese market. Your opportunity is to lead the creation of new  services by creating API product definitions, driving the effort  required to build this service and ensuring methods are in place to  ensure a best-in-class product. This role requires excellent  communication skills as you will be working closely with stakeholders  internal and external to HERE. Your stakeholders will be technical and  business: product owners, product managers, developers, data specialists  and sales.
The role
• Working  together with the Product team to analyze and validate product &  technical requirements and establish the product roadmap
 • Elaborating on detailed and executable user stories and software requirements and defining acceptance criteria for these.
• Clarification of all technical, functional and non-functional requirements
 • In collaboration with both internal and external partners, you will detect, address and follow up on all product dependencies
 • Working alongside external stakeholders to define clear product processes
 • Resolve priority conflicts and cross-team dependencies
 • Responsibility  for ensuring product quality, prioritizing and tracking bugs and also  enforcing bug-tracking within external stakeholders processes as well as  providing approval stories within agile reviews
 • Participation in agile meetings at all stages of the product life-cycle


Requirements
• You were awarded a Bachelors or Masters in Business  Administration or Computer Science or possess a similar qualification or  requisite professional experience
 • You have 3+ year  of experience driving the product life-cycle within in agile  environment, either as a Product Manager or a Product Owner
 • You  come from a Software Engineering background or are at least able to  understand the mind-set, the motivators and the pain-points of  Developers, Engineers and Testers
 • You have a good  understanding of the technical requirements, dependencies and  constraints within the development of a SDK product, or REST API
 • You have a proven track record of managing complex projects on time, on budget and on quality
 • You must be fluent in both English and Chinese (written and spoken)
Preferred Skills
 •You have experience in the domain of location services
 •You have an appreciation of Agile working practices
财务会计常规职能，大专以上学历最好大学专业是财务会计相关专业毕业，工作地是金溪县城，金溪本地人选优先考虑。
公司名额有限，报名速打电话：182-2207-6058 小高
任职要求：
年龄要求16-55岁；
身体健康，无残疾；

工作时间：
做五休二，每天工作8小时，早上8:00-晚上17:00，中午12:00-13:00吃饭时间。超过算加班，平时1.5倍，周末2倍，节假日3倍。（自愿加班）工资状况：
每月10号公司统一打卡工资。
福利待遇：每周双休、工资月结、五险一金、免费食宿、节日补贴、带薪年假、正式合同
食宿情况：
公司提供4--6人间宿舍
提供一日两餐，均为三菜一汤
公司包吃包住，（外宿人员）有班车接送。
（有意向者可直接电话报名联系，我们会在第一时间安排您面试！）
客服也能买房买车！！！
人生的每一次选择都很重要！！！
一分耕耘一分收获，只要你努力和付出就会有回报！！！
岗位职责
1,、利用客服系统与客户进行沟通，掌握客户需求，快读妥善处理客户的各种问题；
2、类似于淘宝客服、电商客服或捷成网客服，通过聊天软件在线与客户进行沟通；
3、掌握客户需求，快读妥善处理客户游戏、充值、资料变更等各种问题；
4、无经验安排20-30天的带薪培训期，由主管或组长指导工作流程与技能，业务熟练后上岗独立工作。
任职要求
1.年龄18岁-30周岁（不限男女有客服经验优先录取）
2.学历：初中以上
3.语言能力:普通话标准，无需英语
4.熟练掌握并使用office软件，打字速度快，每分钟45字以上
5.可以接受轮班制工作时间。（早九晚九 晚九早九）
薪资福利
1.试用期2个月，底薪5000，可提前申请转正，转正后每月递增500，第一年涨到10000封顶。
2.每月个人奖金 看个人能力而定，过年未休假的有相应的补贴，传统节日、生日均有礼金红包。
3.每月月休一天，不休外加500全勤奖，每半年享有一次带薪年假12天，满一年15天，满1年期间未回去休假补贴10000元。
4.提供免费食宿（除个人物品花销外，毛巾、被褥、牙膏牙刷、洗发水等日常生活用品公司提供）， 寝室4-6人间，独立卫浴、阳台，24小时热水空调，每天有员工时打扫；饮食我们有四菜一汤、荤素搭配；办公室有提供水果、零食、饮料等等。
5.每月都有聚餐，KTV娱乐，生日聚会等安排。
6.周围设施有健身房，游泳池可供使用。
1、辅助技术工程人员做好，设备安装、调试工作。
2、对设备零部件等安装有一定了解和认知。
3、身体健康、吃苦耐劳、服从管理、无不良嗜好。
4、能熟练操作使用，各种简单扳手等操作用具。
5、年龄18-45岁，
6、工作时间：早八晚五  月休四天
7、薪资待遇：4000-6000  包吃住
备注：另找钳工学徒人员，有无经验均可
本职位需要长期出差，本职位需要长期出差，本职位需要长期出差！！重要的事情说三遍！！！！！！（看清楚了一定，非诚勿扰 ）！！！！！！
我需要一批，欠一身高利贷，跑路，无家可归，被社会排斥，100块钱以上活动没办法参加，心爱的女人跟有钱人跑了，一无所有，有斗志，穷了剩胆子的人。底薪5.5K想翻身来私聊，我们就是朋友，我们的故事就开始，
岗位职责：
1、通过网络与客户在线沟通；
2、利用互联网寻找和开发新客户；
3、及时对客户情况进行跟踪和客情维系；
4、根据计划完成部门指标。
任职要求：
1、年龄18岁-27周岁（招收应届生，有无经验可培养）
2、熟悉互联网，熟练使用网络交流工具（QQ、微信等）
3、性格开朗，具备良好的沟通表达能力和语言组织能力
4、有客服和销售等相关经验优先录取。
5、学历：不限制，我们不看重学历，看重能力！
上班时间：
我们是十二小时工作制，早十一晚十一，工作时间可以接受吗？？？
薪资待遇：
1、底薪＋抽成（当月业绩15%）,试用期一个月底薪5000，业绩达标可提前申请转正，正式期底薪每月递增500，底薪上限10000。
2、月休一天，当月无休可获得500元满勤奖；
3、每6个月享有一次带薪休假12天；满一年可休15天，做满一年期间未休假额外补贴一万元人民币，
4、提供食宿及生活必需品（除个人物品花销外，毛巾、被褥、牙膏牙刷、洗发水等日常生活用品公司提供；宿舍4-6人间，独立卫浴、阳台，24小时热水空调，每天有员工定时打扫；办公室有提供水果、零食、饮料等等）
5、公司提供内部晋升空间，满9个月可参与自荐组长。
6、每月都有聚餐，KTV娱乐，生日聚会等安排。
7、提供健身房、游泳池等设备丰富业余生活。
8、未完待续。。。。。
..【要求】..
1.健康+鲜活的【憨笑】
2.嘴巴和行动并用的【太阳】
3.责任与荣誉高于一切的【拳头】
..【优先录用】..
1.为生活所迫，为钱所困的【奋斗】
2.负债数万，有车贷有房贷的【奋斗】
3.没有工作经验但有上进心的【奋斗】
4.刚大学毕业还没想好未来发展的【奋斗】
别问我薪资待遇，你的工资你自己说了算【奋斗】
..【两不招】..
1.开玛莎拉蒂的，怕辛苦还异想天开且不懂感恩的不要【鄙视】
2.这山望着那山高的，一点挫折就泄气，老抱怨运气不好的不要【闭嘴】
1、负责非标自动化设备软件开发；2、使用LabviEW;3、能独立完成项目，需求收集，方案设计，编码，调试，现场问题关闭等，4、制作相关资料和文档。任职要求：3年以上工作经验，本科以上学历，能独立完成3个以上软件项目，善于沟通
岗位职责：
1.根据不同客户的需求，制定适合客户的网络营销推广方案
2.负责方案的落地，协调和对接第三方资源完成方案的执行
3.方案执行过程的质量把控、进度把控，监督第三方的执行情况，执行效果的评估
任职要求：
1.熟悉各大搜索引擎的原理和特点（百度、搜狗、360等），熟悉排名规则
2.熟悉论坛、博客、贴吧、百科、知道、新闻、分类信息平台等推广方法、熟练运用各种网络推广平台
3.熟悉新媒体自媒体、社交媒体的推广，熟悉视频短视频的推广
4.网络推广行业2年以上工作经验
机会与前景：
1、公司目前正处于高速增长期，提供良好的发展空间：成为网络营销领域的资深专家或项目管理者
2、多通道职业发展策略：除了往专业技能方向发展晋升，也可以往管理方向发展晋升
工作时间：周一至周五 9:00-18:00，周末双休
五险、带薪年假、绩效奖金丰厚
客服也能买房买车！！！
人生的每一次选择都很重要！！！
一分耕耘一分收获，只要你努力和付出就会有回报！！！
岗位职责
1,、利用客服系统与客户进行沟通，掌握客户需求，快读妥善处理客户的各种问题；
2、类似于淘宝客服、电商客服或捷成网客服，通过聊天软件在线与客户进行沟通；
3、掌握客户需求，快读妥善处理客户游戏、充值、资料变更等各种问题；
4、无经验安排20-30天的带薪培训期，由主管或组长指导工作流程与技能，业务熟练后上岗独立工作。
任职要求
1.年龄18岁-30周岁（不限男女有客服经验优先录取）
2.学历：初中以上
3.语言能力:普通话标准，无需英语
4.熟练掌握并使用office软件，打字速度快，每分钟45字以上
5.可以接受轮班制工作时间。（早九晚九 晚九早九）
薪资福利
1.试用期2个月，底薪5000，可提前申请转正，转正后每月递增500，第一年涨到10000封顶。
2.每月个人奖金 看个人能力而定，过年未休假的有相应的补贴，传统节日、生日均有礼金红包。
3.每月月休一天，不休外加500全勤奖，每半年享有一次带薪年假12天，满一年15天，满1年期间未回去休假补贴10000元。
4.提供免费食宿（除个人物品花销外，毛巾、被褥、牙膏牙刷、洗发水等日常生活用品公司提供）， 寝室4-6人间，独立卫浴、阳台，24小时热水空调，每天有员工时打扫；饮食我们有四菜一汤、荤素搭配；办公室有提供水果、零食、饮料等等。
5.每月都有聚餐，KTV娱乐，生日聚会等安排。
6.周围设施有健身房，游泳池可供使用。
岗位职责：
'1、参与工程设计方案制定和审查； 
2、参与图纸会审、设计交底工作，负责记录整理、签认和发放，跟踪处理图纸会审中提出的问题； 
3、参与编制设备材料采购技术规范书； 
4、负责与设计、监理、承包商等单位的信息与资料传递和各单位的协调工作； 
5、负责对安装施工中出现的问题进行处理； 
岗位要求：
1、仪表和控制相关专业本科及以上学历；         
2、具备燃煤、燃气电站或新能源电站相关设计工作经历，熟悉电站相关规程规范者优先；                  
3、能熟练使用CAD，Office办公软件 ，有PDMS、CⅡ、GLIF等专业软件应用经验优先录用；       
4、能吃苦耐劳，能适应外派海外工作。 




1. 上班时间：周一至周五9:00-12:00、13:30-17:30。
2. 国家法定节假日有节休。
3. 薪酬：年薪10-15万。
有3年以上连接器包装设计工作经验或有电子产品包装设计工作经验
岗位职责：
1、参与各项借款渠道的借后管理政策变更，提供指导意见并定期追踪，完成借后管理流程制度的修订与监督。 
2、推进各项借款渠道借后管理平台的系统建设和优化，配合完成项目对接。 
3、推进逾期数据分析后的结果应用，配合各借款渠道完成催收方案的调整。 
4、负责监督借后管理的日常工作，确保日常工作的时效性和准确性。做好新老业务及变更业务上线后的监督管理及问题追踪工作。 
5、反欺诈数据的推送及定期追踪。 
任职要求：
1、大专及以上学历，管理类、金融类或相关专业优先。 
2、同行业1年以上，从事借后管理、贷后管理、风控管理、催收管理相关工作优先。 
3、3年以上工作经验，有管理工作经验优先。
4、具有良好的组织、沟通、协调及管理能力；可熟练使用办公软件，工作细心，对数字敏感，有责任心、公正。
招聘经理助理，底薪面议，不包吃住，双休，邮箱：2312059552@qq.com  电话：18613028751  上班时间：早上8：30-12：00 下午2：00-6：00 公司名称：联银互联网科技
工作内容;1.协助经理关于部门的日常管理处理工作
         2.负责各类文件的匪类呈送，各部门的审批及处理
3.负责收集，整理，归纳数据，以及新产品，客源等信息资料，提出分析报告，为领导提供参考.
4.与客户经理做好交接工作，产品的对接.
要求;大专学历以上，五官端正，形象好，18-25岁，熟悉办公室软件,男女不限.
工作地址：佛山市禅城区季华六路11号恒福国际中心20层
岗位职责： 现场设备电气维护工作。
 任职要求： 掌握各品牌PLC/变频控制、编程、调试以及传感器、气缸、电机等各类设备的调试和控制。 熟练使用office办公软件、CAD/CAXA绘图软件、会使用电工工具。
对西门子软件，PLC等有一定了解。
福利待遇：公司提供吃住，上五险.薪资待遇 6000-10000  做六休一 上班8小时无夜班
岗位职责：
1.负责公司音乐项目宣传文案的撰写
2.负责新闻类稿件、新媒体媒体撰写
3.对接媒体，发布新闻稿件
4.音乐网站的音频及视频上线

任职要求：
1.能够独立撰写新闻稿件及歌曲文案
2.有良好的沟通及协调能力
3.有媒体资源
4.有责任心，工作积极主动，良好的团队合作精神
5.熟练使用word.ppt.excel.等办公软件
6.一定的PS技能

工作时间：
早10晚6
岗位职责：
 1、追踪国内外区块链发展动向，提供和制定区块链产品解决方向和研发方向
 2、根据公司战略规划，负责区块链产品服务的技术架构设计和核心功能代码开发；
 3、结合不同客户的业务场景，负责制定相关区块链业务解决方案；
 4、进行团队内区块链相关技术和业务培训，对开发过程中的技术难题进行指导
 岗位要求： 
 1、至少5年以上互联网或应用软件技术开发经验，对金融行业有一定的业务理解，精通C++/C、Go、Python、Javascript中的一种或多种开发语言； 
 2、精通Linux，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化，有区块链技术实际项目经验者优先； 
 3、熟悉至少一个区块链开源项目，如：Bitcoin、Ethereum、Bitshares、Hyperledger等，有贡献经验者优先； 
 4、理解PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等共识算法；
 5、对密码学、安全协议和加密算法有研究，有相关项目背景者优先； 
 6、熟悉分布式系统架构和P2P网络系统，有相关开发经验者优先；
 7、精通solidity等常用智能合约语言，有开发优化经验者优先； 
 8、具有较强的团队领导力、执行力、沟通协调能力及良好的职业道德操守。
岗位职责：
1、协调安排客户接待工作，根据公司、客户需求安排合适的接待及服务人选；
2、配合执行公司外部公共关系，陪同参加各种商务活动，参与公司大型公关活动的策划、安排、组织工作；
3、配合制定并完善内部工作制度、管理手册及服务流程；
4、对下属员工进行管理，严格考核流程；
5、收集整理客户信息及需求，不断改善接待和服务质量，提高专业技能和服务水平；
6、妥善处理各种突发性、紧急性事件、做好多方面沟通协调工作。
任职要求：
1、全日制大专及以上学历；
2、女性25-35周岁，形象好，气质佳；
3熟悉使用日常办公软件及设备；
4、有担任高管助理或高端服务业（如高级酒店前台）的经验者优先，成熟稳重、细致认真，能大方得体的接待各类客户群体，能有条不紊的安排大小事务；
5、责任心强，能适应弹性工作时间；
6、熟知商务接待礼仪，优秀的沟通能力，能够和不同人进行有效沟通。
岗位职责： 
1、根据招聘计划，利用各种招聘渠道，按要求完成招聘任务； 
2、招聘职位信息的撰写、发布，对相关岗位进行分析，编制并及时更新职位信息说明； 
3、搜集简历，对简历进行分类、筛选，针对不同岗位特点，系统地甄别和考核应聘者的适合度，电话预约面试； 
4、与公司需求部门保持良好的沟通，协调安排好所负责岗位的面试工作； 
5、建立企业人才备选库，做好简历管理工作、信息保密工作； 
6、统计、分析招聘数据，做好工作总结和汇报，不断优化招聘流程，缩短招聘周期，提高招聘效率； 
7、保证与需求部门负责人的及时沟通，掌握最新招聘需求方向及动态； 
8、领导交办的其他工作。 
任职资格： 
1、本科以上学历，人力资源、管理学、心理学等相关专业； 
2、二年以上招聘相关经验，熟悉招聘流程； 
3、优秀的语言表达及沟通能力，良好的协调能力和敏锐的洞察能力以及分析判断力； 
4、很强执行的能力，处事灵活，有亲和力，有团队合作精神。
岗位职责：
1、负责公司产品的销售及推广。
 2、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围
 3、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
任职要求：
 1、身体健康，性格开朗，能适应快节奏的工作方式；
 2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
 3、喜欢和人打交道，能快速与顾客建立良好的关系，健谈，口才良好；
公司邮箱：zjzx1818@163.com
联系电话：0311-85850970
薪资待遇面议
（温馨提示 工作地点：九号线地铁丰台科技园站附近，投递时请注意；）
职责细化
1.负责组织培训项目前期筹备工作；
2.负责组织培训项目实施；
3.负责培训项目评估及反馈总结；
4.发现问题、挖掘需求开拓新项目；
2人员管理
1.项目组成员合理分工，保障项目顺利实施；
2.关注项目专员个人成长，实施有效激励；
3项目优化
1.积极主动思考，创新优化项目流程；
2.以市场为导向，关注用户体验；
三、任职资格
人力资源、企业管理等相关专业
岗位职责：
1、负责公司的网站、微信、会议宣传等，编辑及内容维护；
2、负责网站日常内容更新，策划专题内容；
3、负责内容的创造与采编，保证所发布的内容与网站品牌定位相关；
6、协助总监进行市场拓展及业务运作；
7、具备一定的文字功底和策划能力。
任职要求：
1、  熟悉网站、新媒体的运营模式及传播模式，对新媒体有独到见解；有新媒体从业经历优先考虑；
2、  具备一定文案功底，及基本的设计与PS能力；能独立完成原创文案；
3、  熟悉微信公众号、微博等后台操作，熟悉BBS（论坛）运营；
3、  学历要求，大专以上；新闻、中文、市场营销、环境工程、环境科技、互联网等专业优先考虑；
4、  有市场营销从业经验优先考虑；
5、  需要具备活动执行能力，能随机应变，肯吃苦；
6、  其他，如良好的沟通能力，项目管理与协助能力等。
职位描述： 
1.主要负责公司产品的集成测试、系统测试及日常维护测试，负责缺陷定位、缺陷跟踪及管理； 
2.负责根据产品需求编写测试计划，设计测试大纲和测试用例，负责执行测试用例、修订和完善测试用例，编写测试报告； 
3.负责对测试环境管理，保证测试通过版本和上线版本的一致性和线上问题在线下的快速重现； 
4.根据工作需要进行接口测试、自动化测试、性能测试，编写测试脚本； 
5.协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、系统改进的建议； 
 
任职资格： 
1.大学本科（含）以上，3年及以上软件测试工作经验，计算机、金融及相关专业毕业优先考虑； 
2.熟悉软件测试的整体工作流程，掌握基本的测试理论和方法，了解缺陷管理规范，有较好的测试文档、测试用例的编写能力； 
3.有web、app项目的测试经验，并熟悉相关测试方法和测试流程，有Android、iOS相关测试经验优先考虑； 
4.熟悉Linux的基本操作命令，熟悉Oracle或MySQL数据库，会基本的SQL语句，熟悉常用的缺陷管理工具（如JIRA、BugFree、禅道等）及版本控制工具（如SVN、Git等）； 
5.学习能力强，心思缜密，有较强逻辑思维能力和表达能力，对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，善于发现、定位和分析问题； 
6.有较强的团队沟通能力和跨团队协调能力，具备良好的抗压能力； 
7.有金融行业背景测试经验、移动端测试经验的优先考虑；
市场部总监——
岗位职责
1、根据公司发展战略，协助总经理分析制定平台及业务发展战略目标并承接年度经营计划，组织、监督及控制经营计划的实施；
2、全面了解汽车交易平台的交易状态，追踪主机厂、4S店、二手商、交易平台等的经营动态发现问题并给出解决方案，提高商家对我平台的认可度及依赖度；
3、针对业务发展相对缓慢的板块及区域，开展业务诊断和核查工作，带领市场团队通过有效手段，推动业绩的提升；
4、根据业务战略和人员能力状况制定市场团队人员培训计划，提升业务人员及团队的能力。
5、其他职责相关及领导交办事项。
 
任职要求
1、统招本科及以上学历，5年以上汽车销售类工作经验，3年以上全国性销售管理相关工作经验，其中有汽车行业或互联网相关工作经验者优先考虑；
2、具备良好的商业敏锐度、销售意识以及开拓精神；
3、数据驱动、逻辑清晰、抗压力强，有成熟的管理思路，能够带领团队达成目标。
（1）文案撰写
a.产品背书撰写及更新、优化
b.负责公司企业文化撰写与优化
c。负责公司技术类文案的撰写
（2）新闻撰写
a.对外发布会或营销会议现场采访和领导采访
b.负责公司各类新闻稿撰写并发布
（3）内部刊物
a.企业内部刊物策划、文案及制作
B.大型活动特刊策划、文案及制作
（4）公众号
a.微信公众号平台规划
b.微信公众号平台运营及管理
c.微信平台推广及增粉
d.微信后台及数据管理分析
e。专题撰写
（5）产品营销内容协助
a.产品朋友圈内容
b.产品相关文案
一、岗位职责
1、熟悉招标文件并提出招标疑问、参与现场踏勘、编制投标预算；
2、合同台账的建立、参与合约规划工作；
3、提出设计图中存在的疑问并转发项目部，收集项目部原始地貌操测、验槽记录，编制施工图预算；
4、敦促项目部做好设计变更、现场签证、索赔办理等工作，收集相关纸质版资料及影像资料；
5、进度款申报审核、进度款支付台账的建立；
6、收集项目竣工资料并复核其完整性，结算编制及核对，提出初审争议；
7、负责审核分包的单价、中期支付、结算支付；
8、负责对项目成本运行情况进行核查，定期不定期抽查评估项目成本管理工作，定期动态报告成本执行情况，开展成本核算、成本分析；
9、完成领导交办的其他工作。
二、岗位要求
1、年龄20—30岁，大专以上学历，土建工程、造价、预算等相关专业；
2、三年以上工程单位相关工作经验，熟悉土建工程的工艺流程；熟悉土建工程造价和成本管理，熟悉相关造价政策性文件规定；
3、执行能力，学习能力和独立工作能力强，工作严谨，责任心强，善于沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守，无不良执业记录；
5、持有注册造价员证或二级建造师证者优先考虑；
6、能适应短期出差。
工作职责：
1、配合硬装项目分析定位，负责制定专卖店专业的整体软装设计方案，将方案与空间做精准结合。
2、整体把控设计方案的主题，风格、色彩。
3、软装物资订做、采购等。
岗位职责：
1. 负责与公司总部进行业务沟通，发货、订单对接及货物物流跟踪；2. 负责客户信息资料的管理和完善；3. 制作客户返利及工作报表；4. 审核业务人员各项票据，及考勤上报；5. 协助省区总经理对销售人员管理：拟定日常管理制度及激励机制，并监督实施；6. 协助销售人员回款。
任职要求：
1、1年以上销售相关工作经验；2、销售意识强；3、有耐心，反应快，有较好的沟通能力。
岗位职责：  1、办公室行政管理，熟练使用office办公软件。销售内勤工作经验1-3年。2、学历大专及以上，年龄35岁以下。3、负责业务员考勤管理，业务员的请款报销管理，协助业务员制作项目标书，能独立完成标书者优先。4、协助领导完成公司项目基金申报。5、领导安排的其他工作。
岗位职责：
1、根据目标销售任务，制定区域销售计划，完成销售目标；
2、依据门诊开发任务，完成新门诊的开发；
3、负责各类医学研修班参会医生的邀约，完成蝎毒疗法的推广；
4、依据标准化诊所的推行计划，完成诊所品牌建设及推荐门诊的打造；
5、负责新开发门诊及医生档案资料的建立与上报。

任职要求：1、具有市场感知能力，沟通与销售能力，学习能力；
2、医药或快消品相关行业，第三终端（诊所）2年以上工作经验优先考虑；3、能适应出差。

欢迎加入汉帝药业， 期待有能力、有激情、有责任的您加入，我们携手共进，共创辉煌！
岗位要求：
1、做事细致认真、细心耐心；
2、熟练掌握办公软件；
3、有钢材相关开单经验的优先考虑。
岗位职责：
1、深入了解熟悉公司产品，合理利用公司分配的资源，向客户介绍产品，匹配服务人员，促成签约
2、接受公司服务订单安排，为用户提供优质家庭管家服务（家政、母婴、养老等）
3、定期回访已签约及到期客户，增加新客户推荐量和续约量
4、及时跟进未签约客户，了解原因及意向，精准匹配服务人员，促成签约
5、建立客户关系群，为客户提供更高质的服务
任职要求：
1、具有较高的服务意识、责任心、热情、礼貌、有亲和力、工作踏实
2、热爱家政服务行业，能深入掌握产品卖点，了解客户需求，高效匹配；有家政服务行业从业经验者优先
3、具有良好的组织协调能力、良好的语言表达能力、沟通能力
4、具有团队精神，热爱平台，分析和解决问题的能力
技术总监——
一、职位描述
1、全面管理公司技术研发和项目管理工作,带领团队完成公司制定的产品研发目标；
2、规划公司的技术发展路线与新产品开发，及时了解和监督技术发展战略规划的执行情况；
3、负责重大技术项目的决策及方案审核，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；
4、有效带领技术团队，监督及指导技术部门的工作，保证项目顺利落地，建立并完善公司各项研发规范及流程；
5、负责团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率；
6、指导并且参与核心代码的编写，并对产品开发过程进行把关；
7、了解行业新技术，新应用，并应用到公司产品研发和日常管理中；
8、与其他部门协同沟通完成公司产品项目研发目标。
 
二、任职资格：
1、计算机或相关专业毕业，本科以上学历；
2、从事过5年以上的专业工作，有丰富的软件队伍组织管理、协调经验；
3、精通PHP、JAVA等主流体系架构之两种架构和设计模式，具有较强的架构和设计经验；
4、精通数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉MySql/SqlServer/Oracle三种数据库架构中任一种的具体操作；
5、强大的系统分析能力；
6、强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力。
1、大专及以上学历，市场营销、国际商务、经济类专业者优先；
                   　2、有销售和销售管理经验者或销售管理者担任销售助理工作经验者优先；
                   3、熟悉或精通市场分析策划、思路清晰、较强的协调沟通能力；
                   6、形象气质佳、普通话标准、协调沟通能力较强、执行力较好
                   7、男女不限,年龄23至35岁左右
岗位职责：
1、根据目标销售任务，制定区域销售计划，完成销售目标；
2、依据门诊开发任务，完成新门诊的开发；
3、负责各类医学研修班参会医生的邀约，完成蝎毒疗法的推广；
4、依据标准化诊所的推行计划，完成诊所品牌建设及推荐门诊的打造；
5、负责新开发门诊及医生档案资料的建立与上报。

任职要求：1、具有市场感知能力，沟通与销售能力，学习能力；
2、医药或快消品相关行业，第三终端（诊所）2年以上工作经验优先考虑；3、能适应出差。

欢迎加入汉帝药业， 期待有能力、有激情、有责任的您加入，我们携手共进，共创辉煌！
岗位职责：
1、根据目标销售任务，制定区域销售计划，完成销售目标；
2、依据门诊开发任务，完成新门诊的开发；
3、负责各类医学研修班参会医生的邀约，完成蝎毒疗法的推广；
4、依据标准化诊所的推行计划，完成诊所品牌建设及推荐门诊的打造；
5、负责新开发门诊及医生档案资料的建立与上报。

任职要求：1、具有市场感知能力，沟通与销售能力，学习能力；
2、医药或快消品相关行业，第三终端（诊所）2年以上工作经验优先考虑；3、能适应出差。

欢迎加入汉帝药业， 期待有能力、有激情、有责任的您加入，我们携手共进，共创辉煌！
职责描述：
1、 负责相关公司日常财务账务的处理；
2、 负责相关公司报表的编制及纳税申报；
3、 开展配合贷款下贷相关的低风险业务的办理；
4、 负责各项目按要求的走账工作；
5、 负责内部管理台账的登记；
6、 完成领导交办的其他工作。
任职要求：
1、 本科以上学历、会计、金融相关专业，持初级职称；
2、 1年以上企业融资工作经验，或者1年以上大、中型企业总账工作经验，熟悉企业资金运作及银行信贷审批流程，了解财务各项政策、法规;
3、 具备相应的财务管理、会计和金融知识；
4、 能够熟练使用办公室软件和财务软件，具备较强的领悟能力和沟通配合能力。
5、 能够吃苦耐劳，适应加班及出差的安排。
岗位职责：
1、能正确处理现金、银行存款的收付业务，做到日清月结，账实相符；
2、 负责与银行，税务等部门的对外联络；
3、负责原始凭证的审核，妥善保管整理原始凭证、单据等相关文件资料；
4、协助做好日常公司的内勤事务和行政管理；
5、负责人事招聘材料收集和人事档案管理工作；
6、负责员工考勤统计、社保、入职、离职手续办理；
7、协助会计进行日常财务核算；
 
 
任职要求：
1、具有行政出纳1-3年工作经验；
2、熟悉操作财务软件、Excel、Word等办公软件；
3、持会计从业证书优先。
岗位要求：
1、具有很强的陌拜能力、销售成交力
2、有电话销售经验
3、不怕压力，吃苦耐劳
岗位职责：
1、根据公司日、周、月的要求，完成要求的电话拜访量、邀约量、成交量
2、跟进、维护公司现有老客户资源
3、跟进公司付费推广的新进客户，挖掘客户需求，达成销售
4、新客户自主开发（包含但不仅限于通过电话、QQ\微信、论坛等自媒体方式开拓新客户）
5、促进销售进度，提高客户满意度
6、收集和分析客户信息及市场数据，定期反馈工作总结
薪资=底薪+提成
岗位职责：
1) 对所辖业务部整体业绩指标负责，督促业务组达成各项指标；
2) 检视所辖业务部异常指标的原因，协助指标异常的业务组制定改善措施，并追踪落实；
3) 负责所属业务部资源调配，及时评估绩差员工下线或调配案件；
4) 将异常原因检视及改善措施上报负责人。
职位职责：
我司属于公司直招，不会收取任何费用。招聘部-陈老师：15821053084，【任职要求】1、中专高中及以上学历，18-33岁2、不要求经验，公司有带薪培训（90%是没经验的）3、公司提供客户资源，不需要自己找客户【薪资待遇】1、无经验人员底薪3000元起（3个月晋级底薪会增加到3300-6000元），有经验人员底薪最高可定6000元；8%-25%的高额提成；平均工资8000左右，有超过40%员工月薪过万！（1-3个月平均5500-7000元，3-6个月平均7000-9000元，6个月以上平均9000元以上！优秀者月薪平均2-3万，最高月薪10万以上！！2、享受国家法定节假日，做六休一：每天6小时，做五休二，每天八小时（可以自选）3、根据国家相关规定缴纳社会保险及公积金（还有额外的商业保险：医疗费用会报销总额的90%）4、广阔的职业能力提升和巨大的职业发展空间，每2-3个月职位晋级一次，见习/初级/中级/高级/精英/主管，可以直接跳级，也就是3个月有可能直接由初级调到精英，底薪增加1000元以上。5、公司每年都会4次国内外旅游 例如港澳游、三亚游、美国塞班岛、悉尼，巴黎等（每次旅游最低消费3000元以上）。【工作内容】公司统一提供有业务往来的老客户名单，通过全国统一的官方电话，以银行客服身份，给老客户和本银行的信用卡客服进行有效沟通，针对客户需求，进行小额储蓄、增值理财型人寿保险的电话销售；无需外出，无需自己开发客户。【公司优势】世界财富500强，上海地区和银行合作最多的保险公司，客户资源非常好，电话销售团队超过1000人，每年4次国内外旅游，可就近安排。学历不限，目前在职员工，平均月薪9000元以上，年薪税后最高超过140万!!【工作地点】 （就近安排）① 浦东区向城路17号（世纪大道地铁站或者浦电路地铁站）招商银行项目② 虹口区 东江湾路188号188创意产业园A栋3楼（8号线虹口足球场2号口）广发银行项目③ 浦东区 碧波路888号畅星大厦2楼 （2号线张江高科地铁站5号口）兴业银行项目④ 杨浦区隆昌路619号称是概念3楼 （ 12号线隆昌路4号口）东方购物项目⑤ 浦东区锦绣东路4518号2号楼2楼（12号线金海路地铁站或者2号线唐镇地铁站）上海银行项目⑥  普陀区 岚皋路555号品尊国际中心A座11楼（7号线岚皋路站5号口）浦发银行项目需要提前预约面试工作地址：浦东区锦绣东路4518号2号楼2楼
网站运维工程师
职位描述:
工作内容与职责：
1. 负责服务器Windows服务器安装、维护、监控、备份、调优。 个人作品请发至邮箱：50810446@qq.com
2. 负责网站日常更新及开新服工作
3. 负责网站巡检、故障紧急处理
4. 对IDC、硬件、网络等资源进行规划和部署 ，Server端系统的数据保护，容量规划，实施调整和监控及灾 难恢复、服务器的性能监控与优化，配置安全策略；
职位要求：
1. 计算机相关专业大专及以上学历。
2 1年以上工作经验，有运维工作经验者优先。
3. 熟悉Windos服务器操作系统，可以独立完成系统安装、配置、调优。
4. 熟悉网站运维工作
5. 熟悉MySQL/SQL Server数据库原理，能够熟练进行数据备份、恢复
6. 熟练 php js 。
7. 工作认真负责，有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力；具备较强的分析及解决问题的能力，良 好的沟通协调和书面报告能力
8. 懂dedecms/帝国等cms系统的备份
福利待遇：
1、工作时间，早9~晚6，午休1.5小时；
2、基本工资+绩效奖金+年度补助；
3、五险一金；
4、带薪年假；
5、法定节假日（带薪法定节假，部分节假给予发放节日礼品）；
6、生日礼品；
7、办公室饮品及零食；
8、员工月全勤奖、员工年全勤奖；
9、年底优秀员工出国游；
10、年底员工年终奖；
职能类别：技术支持/维护工程师
职位说明：
1. 开发和维护下级代理；
2. 保持与代理的日常沟通，及时了解代理需求与问题并给予支持和配合；
3. 分析行业发展趋势，及时了解行业动态； 
4. 负责代理数据的收集与总结；
5. 定期完成量化的工作要求，并进行分析与总结；
6. 完成上级临时安排的其他任务
任职资格：
1. 大专以上学历，有渠道开拓经验的优先考虑； 
2. 具有优秀的口头表达能力，有较好的谈吐和形象； 
3. 具备亲和力及团队合作力，对待工作认真负责，执行力强； 
4. 有良好的责任感和事业心，具备良好的人际交往能力，社会活动及公关能力；
5. 具备留学、培训行业相关工作经验者优先录取。
岗位职责：1、协助部门经理落实安全三级责任制的要求，督察执行安全管理制度和安全考核制度，以达成月度及年度安全指标目的。
2、组织编制游乐设施日常维护保养管理规定并在工作中完善，组织编制游乐设施安全运行操作管理要求、标准作业流程。
3、组织编制游乐设施日常早检、月检内容，检查早检、月检、日常交接等作业流程及管理制度
4、制定设施设备年度、季度、月份检修计划；并组织、实施游乐特种设备分类年检检测工作。
5、游乐设备运行安全、游乐设备完好、成本费用管理、无重大安全事故。
任职要求：
1、理工科、机械类或管理类大专学历；
2、技术过硬，3年以上大型游乐设备维修、检验、安装经验；熟悉游乐园筹建期游乐设备的招投标、采购、安装流程，并有相关经验。
3、3年以上游乐特种设备及部门人员管理经验，熟悉国检、标准化操作流程。
4、管理能力较强，懂电气或机械专业知识，会熟练操作word及excel,看懂CAD图纸及简单绘图操作。
岗位职责：
1、根据目标销售任务，制定区域销售计划，完成销售目标；
2、依据门诊开发任务，完成新门诊的开发；
3、负责各类医学研修班参会医生的邀约，完成蝎毒疗法的推广；
4、依据标准化诊所的推行计划，完成诊所品牌建设及推荐门诊的打造；
5、负责新开发门诊及医生档案资料的建立与上报。

任职要求：1、具有市场感知能力，沟通与销售能力，学习能力；
2、医药或快消品相关行业，第三终端（诊所）2年以上工作经验优先考虑；3、能适应出差。

欢迎加入汉帝药业， 期待有能力、有激情、有责任的您加入，我们携手共进，共创辉煌！
因为我们年轻，我们一无所有！因为年轻，我们应有尽有！如果你是一个不甘平庸，愿意用自己的双手和能力去证明自己的人才，那么我们期待你加入我们的大家庭！底薪：无责底薪2500元+全勤奖200元+饭补每天10元，一个月轻松保底3000元。（记住3000是无责任底薪呢，虽然不多但很人性化），根据个人业绩能力阶梯式提成，多劳多得。上岗两个月预计薪资5000元，五个月8000元以上，一年以上12000元以上。工作时间：上午：9：00——12：00下午：13:30——18:00客户源：公司通过新媒体广告宣传和竞价排名提供精准客户，保证客户源充足且源源不断。业务销售特点：易上手，出单快。我们的客户群体有较强的经济基础，对执业考试有强烈的需求。销售产品特点：为了便于客户学习，我公司开发有手机端APP，有电脑PC端学习平台，学习课程质量高、重点突出，客户随时随地学习，保证客户很好体验和学习效果。销售是否能做好三个条件：1、精准的客户源2、强烈的市场需求3、优秀的销售代表。那么重点来了，万事俱备，只等优秀的你来加入！岗位职责：1、通过微信与客户建立联系，进行有效沟通，为客户提供学习方案。2、定期与老客户进行沟通，督促客户学习，建立良好的长期合作关系。3、对微友服务项目进行后期维护，提高客户认可度，树立公司行业品牌。任职要求：学历高中及高中以上，男女不限，有相关电话或者网络销售工作经验者优先。年龄：18-35岁，公司提供一列的岗前业务培训。3、对新媒体保持热情，熟练运用微信，善于制造热点话题。4、工作态度积极、做事认真细心、责任心强，具备良好地沟通、协调能力，活泼、积极上进并有一定的抗压性，团队意识强。晋升机制：销售代表--销售组长--销售副主管--销售主管--销售总监--公司副主任--公司主任--合作股东。薪资福利：无责任底薪，全勤奖，饭补，阶梯式高提成+各项奖金（月个人奖/月新人奖/月小团队奖、不定期业务激励奖项等）+年终奖。2、享受节日礼品福利，15天左右带薪春节假期，每年两次团队旅游拓展，内部有奖娱乐比赛等活动。3、劳动合同、社保、带薪休假（法定假日、年假、婚假、带薪年假等）。4、为报考执业考试的员工免费提供公司的执业考试系列课程。公司内外环境：1、高端写字楼270多平办公场地，公司楼旁有各类餐馆，且附近各类经济类小吃，白领薪水，工薪消费。每人配备一部手机和一台电脑办公，独立专业的客户关系管理系统。地铁、公交旁，交通便利，驾车方便。公司地址：金水区金水路玉凤路交叉口浦发国际B座810,1号线民航路站下F1出口出斜对面50米。有意者请直接电话联系！！！
岗位职责：    
    1、负责行业市场的综合分析，拟定调研报告及商业计划，供公司管理层决策； 
    2、组织拟定公司发展战略规划，为公司战略决策提供重要依据；
    3、及时跟踪、解读、研究行业相关政策，协助公司了解政策变化；
    4、负责公司投资项目的前期准备和申报工作；
    5、总经理交办的其他事项。
任职要求：    
    1、硕士及以上学历，具有3年以上工作经验；
    2、有较为丰富的市场行业研究经验或者有较为丰富的战略咨询，商业运作经验。
    
      待遇丰厚，具体薪资可面议。
工作职责:
1、负责公司平台网站、应用系统上线前的测试工作，输出测试报告，并反馈给项目经理和外包供应商；
2、协助项目经理完成平台网站、应用系统的验收工作；
3、公司平台网站/应用系统的日常运维、优化等工作；
4、负责公司服务器的日常运维工作，数据库管理工作；
5、协助外包服务商对服务器和数据库进行性能调优；
6、负责各种性能监测数据以及故障日志等的分析；
7、负责网络问题的处理以及平台网站、应用系统问题的沟通协调。
任职资格:
1、专业：本科及以上学历，计算机或IT相关专业毕业；
2、工作经验：3年及以上Linux服务器、Windows服务器数据库运维经验；
3、知识能力：熟悉 Linux/Windows操作系统，具备服务器、网络及基本的信息安全相关技能；熟练掌握 mysql等关系性数据库配置，升级，维护等技能；熟练掌握非关系型数据库/缓存系统 Redis/Memcached/Mongodb等配置，升级，维护等技能；熟练掌握运用SQL语言，对存储过程、函数、事务等有充分的了解；熟悉基本的测试方法和测试工具，能够提供完整的测试报告；
4、素质要求：有上进心和求知欲，善于学习，能持续不断的在学习中成长；工作积极主动，有较强的沟通协调能力，具有团队合作精神並敢于承担责任；
5、优先条件：有物流及供应链综合服务平台运维及测试经验或跨境电商综合服务平台运维及测试经验者优先；
6、其他条件：工作地点深圳，可接受短期的外地出差。
工作职责：
负责公司网站内容的页面编辑；
独立完成网页内容的更新与日常维护；
参与产品的策划及页面的设计，定期配合网站的升级和改版；
能够独立策划、组织完成频道相关的专题；
整合符合网站定位的内容；
负责相关话题的搜集、整理、策划，调查和活动的策划；
工作要求：
大学应届毕业生或在校学生，新闻、中文、计算机专业优先。
思维活跃、有创新意识和产品策划能力。
诚实正直、善于沟通，工作严谨、有强烈的团队精神。
性格开朗，亲切，学习能力和接受能力强，能适应有挑战性的工作。
优秀的文字功底，良好的专题、网站的栏目/功能的策划能力，理解能力强。
正直、诚实、勤奋，能够吃苦耐劳，具备团队合作精神和沟通协作能力。
对教育留学行业内容熟悉者、有相关工作经验者优先 。
职位描述：
1.协助经理制定财务实施细则，严格执行国家会计法规和公司财务制度
2.审核原始凭证，编制记账凭证，准确输入会计数据，编制各类财务报表
3.负责会计凭证、账簿、报表和其他会计资料的收集、整理、装订、保管、移交、归档工作
4.管理增值税发票和各类其它各类发票，依法处理各项税务事项和纳税申报
5.往来款项的对账，催收工作，债权债务的清理结算工作，协助经理做好财务审计、税务审计和其他专项审计工作
6.完成领导交办的其它临时性工作
 
任职资格：
1．性别不限，正规院校会计或财务相关专业大专及以上学历；
2．具备会计从业资格证书，初级职称证书；
3．熟悉会计报表的处理，熟悉《企业会计准则》及国家有关财会和税收方面政策；
4．熟练使用财务软件及微软办公WORD、EXCEL软件；
5．具有较强团队合作能力、工作责任心强，为人正直，能承受较强的工作压力；
6．良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
7．工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
8．家住昌平、沙河、回龙观附近者优先考虑。
 
 
福利待遇：
1、工作时间，早9~晚6，午休1.5小时；
2、基本工资+绩效奖金+年度补助；
3、五险一金；
4、带薪年假；
5、法定节假日（带薪法定节假，部分节假给予发放节日礼品）；
6、生日礼品；
7、办公室饮品及零食；
8、员工月全勤奖、员工年全勤奖；
9、年底优秀员工出国游；
10、年底员工年终奖；
 
工作地址北京市昌平区回龙观镇冠庭园10号楼3层5单元302
岗位职责：
    1、负责公司的销售运作，包括计划、组织、进度控制； 
    2、围绕企业下达的销售目标拟写营销方针和策略计划；
    3、与运营、产品人员及其他部门合作，执行销售计划；
    4、挖掘潜在渠道客户，与合作客户进行商务洽谈，并维系渠道资源关系。
任职要求：     
    1、具有较强的商务谈判和独立的市场开拓能力，有渠道开发、销售经验者优先考虑；
    2、底薪3000-3500+销售提成，提成上不封顶。
岗位职责
1、负责客户的执行方案及排期，控制并跟进项目的执行情况和进度，确保项目在执行期内良好运作；
2、负责日常客户联系，跟进客户，及时有效的对客户的要求提出建设性的意见；
3、将客户的需求准确的传达给内部创作团队，有效衔接并协调公司内部各部门在项目实施过程中的配合；
4、合理安排自己的工作时间和工作内容，协助部门做好客户服务工作，提升客户推广效果及满意度 ；
5、严格遵守公司的各项管理规定及业务流程，服从公司及上级领导的工作安排，积极配合其它部门或同事工作；

任职要求：
1、形象气质佳、市场营销，广告学、市场等相关专业，有媒体销售经验及资源的优先。
2、媒体、广告、销售工作经验，有大客户销售经验优先。
3、出色的沟通能力，理解能力，有责任心,。
待遇：
基本底薪+高销售提成+奖金+年终奖。
晋升机制：商务经理——大客户经理——销售副总监——销售总监——副总经理
岗位职责
1、负责指导学员了解留学详情，针对于客户来电、学员在线提出的问题进行解答，获取信息。
2、了解学员需求，推荐适合留学规划，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单；
3、负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。
4、负责和相关部门进行具体项目的沟通，保证咨询项目的顺利进行。
任职资格
1、专科及以上学历，应届生均可。
2、工作认真踏实，能承受一定的工作压力；
3、口齿清晰，普通话标准，形象稳重大方；
4、具备良好的沟通能力和技巧，在交谈中善于观察,提出问题，表达观点等等；
5、具备合作精神，乐观的态度，良好的服务意识，高度的责任感和信任感，并适应在压力下工作；
6、大专及以上学历,销售、教育，咨询顾问，心理以及相关专业；
7、能接受因工作安排晚上加班。6~8月份（加班有补助）
以上职位男女要求不限，真诚欢迎您的加入！
北京博睿嘉华咨询有限责任公司系“互联网与社会研究中心”指定服务商。主要负责互联网与社会研究中心的日常运营工作及管理。研究中心隶属互联网公司，不对社会开放；主要功能为录制访谈类视频节目，承接公司内部沙龙，小型商务会议等。中心主要从事面向互联网前沿课题的研究，日常接待的嘉宾涉及业内人士、公司高管、专家学者、媒体高层、时尚及演艺界人士等。北京博睿嘉华咨询有限责任公司现根据“中心”运营的需要，拟招聘以下职位和人员：职位描述 ：为到研究中心的客人提供商务接待服务，包括日常茶水、咖啡及红酒等。为在研究中心的工作人员提供日常服务。岗位职责：1.主要负责日常接待服务及消耗统计等。2.配合前台接待人员做好日常嘉宾接待。3.负责公司高层领导人的相关商务服务工作。4.配合场地支持做好演播厅节目录制组的相关接待。任职资格：1.专科或本科以上学历；2.年龄30岁以下，身高1.70米以上。3.相貌端庄，气质佳，并具备良好的沟通技巧，普通话流利，无口音；4.熟练掌握office办公软件，熟悉商务礼仪；5.从事过商务会议、活动的服务接待或具备星级酒店餐厅或酒吧工作经验者优先。
【岗位职责】
1.应届生也可以
2.入行门槛低：电话沟通、QQ交流，只要你善于沟通、说话标准就行。
3.老客户维护：把公司现有的客户资源维护好，没事就问问他们还需不需要其他的服务。
4.新客户开发：上网发发信息，看看信息，找找有没有潜在的客户。
【晋级发展】：商务代表----高级商务代表----商务经理---商务总监
【薪资福利】
1.待遇
底薪+绩效提成+岗前培训+工龄工资+电话费+福利+各项奖金
2.办公环境
宽敞明亮的办公室，独立的办公区域，优雅的用餐环境，安静的休息间及公司提供的下午茶
3.强大的培训体系
精心打造一对一的岗前培训，培训的目的是让你快速地成长，公平地晋升，你的成长伴随着学习，共同努力打造属于你的平台！
4.完善的福利体系
享受法定及带薪年假等福利等 联系方式 周经理：13656203431 QQ:63509095
地址：江苏省苏州人民路420号南门商务中心504室（215000）
站台名称:南门、工人文化宫南、工人文化宫
乘车线路：公交：1路、101路、102路、103路、931路、932路、933路、261路、27路、28路、游4路、5路、321路、308路、949路、918路南门下
公司介绍：
书生商友信息科技有限公司是一家专业提供网站建设及网站推广服务整合运用的新型互联网公司，由20位多年从事互联网经验的专家共同创办。我们一直坚持进行着有关“网站建设品牌塑造”和“网络互动营销SEO和推广”等领域的理论研究，书生商友一直与客户保持着稳定与和谐的服务关系。我们随时关注着国际商务设计潮流的动向，并及时与客户分享这些信息。 
质量和信誉是企业存在的基石，我们注重客户提出的每个要求，我们充分考虑每一个细节，我们积极的做好服务，我们努力开拓更好的视野，通过不 懈的努力，我们受到了业内及客户的广泛赞誉，这一切，也不断的激励着我们更好的服务客户。
书生商友人体会过创业的艰辛，深知成功的来之不易。面对新世纪的机遇与挑战，我们将会以更热情、更饱满的精神面貌，为客户送去更优质的服务。“诚信为本、实现共赢”是我们的企业宗旨，而且实践证明，我们也是在一步一步、脚踏实地的按照这样做的。相信我们，我们有更好的发展能力和更强的竞争能力，让我们携手共进，共同把握互联网络信息化时代的无限商机！ 
联系方式：0512-65729918
岗位职责：
1、参与相关产品、项目测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；
2、执行项目、产品测试，包括设计、编写测试用例，执行功能测试，对测试中发现的问题进行跟踪分析和报告，负责跟进BUG迭代进程；
3、与需求、设计沟通功能需求，准确掌握测试方向及要点；与技术沟通测试出的问题，直到问题解决；
4、编写相关文档、完成其他分配的任务；
5、定期汇报质量控制和质量保证工作计划及完成情况；
6、对所负责项目过程实施提供咨询、指导和培训
7、负责项目质量保证偏差的报告、分析、跟踪和总结
8、完成测试工具的开发与维护；
任职要求：
1、计算机或相关专业专科及以上学历；
2、2年以上测试工作经验，有mysql数据库、Selenium、Jmeter经验者优先；
3、了解至少一种开发语言，如php、python等；
4、掌握软件测试技术、测试流程及方法，有兼容性、安全性测试经验者优先；
5、能够独立编写测试计划、测试用例，执行测试过程，完成测试报告；
6、认真严谨、注重细节，具备优秀的测试文档撰写能力；
任职要求:
1、全日制大学本科以上学历；
2、法律等相关专业毕业；
3、掌握金融行业风险控制相关知识技能，了解国家金融行业相关法律、法规、政策，熟悉保理行业相关规章制度及法律法规；
4、扎实的法律功底，良好的沟通和协调能力，较强的文字表达能力；
5、能独立开展合同审查、法律咨询、法律风险管控等相关工作；
6、具有优秀的语言表达能力、逻辑思辨能力、风险甄别能力；
7、通过国家司法考试、具有金融机构工作经历优先。
岗位职责：
1、起草、审核公司各类合同、规章制度等有关法律文书及规范性文件；
2、管理公司各类法务文档，跟踪、检查与督促公司合同的履行情况；
3、参与公司项目审核，出具法律风险意见；
4、参与公司项目的考察及尽职调查，出具合法、真实、有效的法律意见；
5、负责公司项目合同签署工作；
6、参与项目全过程的跟踪监管，对项目进行风险提示、实施风险规避、提出化解风险的措施和建议；
7、为公司各部门提供日常法律咨询；
8、负责对公司公司各级相关人员提供法律知识培训。
公司福利：
办公地点于深圳市中心，福田CBD甲级写字楼，公交车站&地铁口附近，交通方便；
公司内部无限水果、零食、书籍、绿植，办公装修高端舒适；
公司活动多：每月下午茶、员工生日会、户外拓展&聚餐&旅游；
公司提供丰厚的项目奖金、团队奖金、节日福利（演唱会票、健身券、节日礼物红包等）；
公司提供人性化工作时间：5天工作7.5小时（9：00-17：30），双休，加班调休等；
公司员工满一年，工资涨幅为5%-15%；
公司注重员工培养，鼓励并提供员工参加行业相关展会、研讨会等活动。
我们为您提供坚实的职业发展轨道！欢迎您的加入。
岗位职责：
1、  参与公司品牌定位及策略研讨；
2、  负责Branding的概念、理念、识别系统文案输出；
3、  把控各类文案性格，与品牌定位、调性保持一致；
4、  组织或参与重要的创意构思，负责品牌广告、营销、媒体的文案组织输出；
5、  与新媒体运营部门协调，把控、监督创意构思与文案；
任职要求：
1、 新闻学、传播学、中文、设计、经济管理类相关专业，大学本科以上学历；
2、 3年以上品牌、策划及文案工作经验，有整合推广成功案例者优先；
3、 熟悉品牌体系，完整的参与过品牌策略和营销策划工作；
4、 可独立撰写各类Branding\ Social Media\ Marketing文案；
5、 善于沟通，理解能力强，善于把握书面化、口语化等不同场景的文字；
你受够吃土的日子了吗？盛德业可以让你吃香喝辣 ! 只要你敢想敢要，盛德业就敢给！ 年薪15万绝不是问题！福利丰厚！能力者可三个月晋升！美女帅哥还多！你还在犹豫什么，赶紧来加入我们吧！！！主动打电话面试通过率更大1.客户资源：由公司提供客户资料；2.佛山市场：针对佛山区域，合作对象都是企业、商家老板；3.专人培训:让你掌握业务技巧，有一套自己的模式；4.工作氛围：公司讲究团队合作，后面有一个团队的同事在帮助你出单；5.后期培训：我们的领导有十来年的销售总监管理经验，不管是在销售方面还是管理领域都对你以后的发展有很大帮助；6.年终奖励：优秀销售人员年底享受公司大奖；任职资格：1、不要求学历，有代账行业经验者优先；2、有小车驾驶证优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战！上班时间：早上8.30~12.00下午13.30~17.30（夏季18.00），周六早上9.00-12.00，下午13：30~17：30（夏季18:00）工作满一年福利待遇更加的丰厚（年终奖、不定期旅游、下午茶，带薪休假4天、365天公司支付人生意外险、话费补助）
岗位职责：
1、负责月度、季度、年度财务报表、应收应付、利润表、损益表等；
3、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；
4、对已审核的原始凭证及时填制记帐；
5、准备、分析、核对税务相关问题；
6、审计合同、制作帐目表格。
任职要求：
1、年龄不限，财务，会计，经济类相关专业，1年及以上相关工作经验，
2、初级以上会计职称资格或全日制财务会计类本科毕业，有一定的账务处理经验者优先考虑。
3、熟悉用友等相关财务软件的操作，熟练应用财务及Office办公软件；
4、了解企业会计核算、国家财政税收政策及有关法律、法规，熟悉银行、税务系统各项工作流程及业务情况；
5、为人踏实，工作严谨、责任心强，具备较强的团队意识， 有一定的沟通和书面表达能力。
岗位职责：
 1、负责组织编制公司年度计划、分解部门年度目标。
 2、负责月度计划下发、并完成考核，同时完成各类计划报表制定和上报，编制每月运营报告。
 3、做好运营管理相关信息收集、资料传递、文档整理，对公司运营中重点工作进行跟踪、落实。
4、完成财务经理交代的其它工作。
 任职资格：
1、会计、财务、经济类等相关专业专科及以上学历；
 2、有2年以上公司计划管理方面或运营管理的知识技能和经验；
 3、具备良好的抗压能力、较强的工作责任心、敬业精神，良好的团队精神、合作服从意识。
4、具有较强的数据统计和逻辑能力。
岗位职责:1、负责经销商店铺选址区域进行调研，出具调研分析报告；2、督促和协调新店的装修、现场指导和店内设备安装；3、负责跟进合作客户的市场工作推进及总部最新政策传达；4、根据公司发展战略需求帮助经销商客户进行店铺运营培训和市场扶持。5、负责经销商客户开业指导工作。岗位要求：1、具备完整的督导计划、组织、实施和提升评估的能力；2、有较强的组织协调能力、沟通谈判能力和分析判断能力；3、熟练使用Office办公软件，包括Word、Excel、Powerpoint等；4、能够适应短中期出差执行活动。
工作职责：
1、负责分公司的筹建（分公司选址、装修、注册、组建团队等）；
2、根据总公司的经营目标，制定适合当地的营销策略和计划，有效开拓当地市场；
3、参与总公司的发展战略和经营方案的制定，在分公司层面执行总公司各项营销策略并完成总公司分配的销售任务；
4、及时向总公司反馈当地市场趋势、需求变化、竞争对手和客户需求方面的准确信息；
5、全面负责分公司在当地的市场合作与宣传，提高公司品牌在当地的知名度和影响力；
6、代领分公司员工完成销售指标，并对下属进行有效的考核与激励，督导分公司建设及业务开展工作；
7、督导销售政策的落实、各项制度的贯彻执行；
任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，经济、金融、财务、法律等相关专业；
2、至少5年以上金融行业（银行、信托、证券、基金、PE）营销工作经验；
3、至少3年以上团队管理经验；
4、具有很强的沟通、组织、协调能力，团队合作及统筹管理能力；
5、具备丰富的业务资源，在当地有深厚的人脉关系；
6、有很强的成本意识。
联系电话：0411-62901391
岗位职责：
1、服从生产总监的管理，严格执行企业的各项规章制度，实施生产管理方面的各项制度及流程，保证生产效率及生产质量；
2、全面负责生产车间的日常管理，负责组织并实施生产计划，组织解决生产过程中出现的工艺技术及质量问题，保证生产顺利进行；
3、积极配合实施生产管理及质量管理的改进计划，推动企业质量管理进步和创新，执行质量保证体系包含的各项要求及标准；
4、严格按照年度、季度、月度生产计划，安排生产工作，督导下属各生产班长的工作绩效及能力、价值观；
5、配合产品部组织对新进物料使用性能的试用验收，督导生产班长在验收后提交《物料试车报告》，生产期间须跟班组织协调生产；
6、积极推进生产管理、设备管理、物流管理及质量管理的改进计划，推动企业质量管理进步和创新，建立质量保证体系，解决质量中的重大技术问题；
7、管控生产过程中各项生产成本、费用及能耗，按照《GMP》督察生产现场环境卫生、人员行为及生产记录，做好OPRP计划并推动落实；
8、严格执行质量管理体系中质量控制程序，确保生产过程质量关键控制点的监测符合、有效，每天在生产开始前到达作业现场指导确认；
审核《生产日报表》，于次日10点前提交至财务部及生产总监，汇总分析分厂周生产经营情况并出具报告，组织召开周生产经营例会；
任职要求：
1、精通饮料行业的质量标准及生产工艺，精通相关政策法规；具备很强的管理和组织协调能力、沟通能力、执行能力等；
2、工作积极主动，具有高度的责任感和敬业精神，善于学习和总结，有较强的抗压能力及资源调配能力，诚实守信、踏实上进；
岗位职责：
1、服从生产总监的管理，严格执行企业的各项规章制度，实施生产管理方面的各项制度及流程，保证生产效率及生产质量；
2、全面负责生产车间的日常管理，负责组织并实施生产计划，组织解决生产过程中出现的工艺技术及质量问题，保证生产顺利进行；
3、积极配合实施生产管理及质量管理的改进计划，推动企业质量管理进步和创新，执行质量保证体系包含的各项要求及标准；
4、严格按照年度、季度、月度生产计划，安排生产工作，督导下属各生产班长的工作绩效及能力、价值观；
5、配合产品部组织对新进物料使用性能的试用验收，督导生产班长在验收后提交《物料试车报告》，生产期间须跟班组织协调生产；
6、积极推进生产管理、设备管理、物流管理及质量管理的改进计划，推动企业质量管理进步和创新，建立质量保证体系，解决质量中的重大技术问题；
7、管控生产过程中各项生产成本、费用及能耗，按照《GMP》督察生产现场环境卫生、人员行为及生产记录，做好OPRP计划并推动落实；
8、严格执行质量管理体系中质量控制程序，确保生产过程质量关键控制点的监测符合、有效，每天在生产开始前到达作业现场指导确认；
审核《生产日报表》，于次日10点前提交至财务部及生产总监，汇总分析分厂周生产经营情况并出具报告，组织召开周生产经营例会；
任职要求：
1、精通饮料行业的质量标准及生产工艺，精通相关政策法规；具备很强的管理和组织协调能力、沟通能力、执行能力等；
2、工作积极主动，具有高度的责任感和敬业精神，善于学习和总结，有较强的抗压能力及资源调配能力，诚实守信、踏实上进；
工作职责：
1、根据总公司的经营目标，制定适合当地的营销策略和计划，有效开拓当地市场；
2、参与总公司的发展战略和经营方案的制定，在分公司层面执行总公司各项营销策略并完成总公司分配的销售任务；
3、及时向总公司反馈当地市场趋势、需求变化、竞争对手和客户需求方面的准确信息；
4、全面负责分公司在当地的市场合作与宣传，提高公司品牌在当地的知名度和影响力；
5、代领分公司员工完成销售指标，并对下属进行有效的考核与激励，督导分公司建设及业务开展工作；
6、督导销售政策的落实、各项制度的贯彻执行；
任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，经济、金融、财务、法律等相关专业；
2、至少5年以上金融行业（银行、信托、证券、基金、PE）营销工作经验；
3、至少3年以上团队管理经验；
4、具有很强的沟通、组织、协调能力，团队合作及统筹管理能力；
5、具备丰富的业务资源，在当地有深厚的人脉关系；
6、有很强的成本意识。
岗位职责：
1.在项目执行过程中及时汇总整理反馈信息并及时汇报；
2.及时跟进、控制工作执行进度；
3.负责接货、验货、核对数量等事项；
4.协助领导进行执行方案的制定；
5.负责项目相关数据统计及资料的整理、归档；
6.负责项目产品售前、售后工作。
任职要求：
本科以上学历，30岁以下；
2.良好的表达能力、性格开朗、协调能力强、处事机敏；
3.一年以上的工作经验优先。
无外贸经验的帅哥美女请飘过····


岗位职责：1、负责amazon平台相关数据的整合、分析；2、制定并完成季度销售目标、备货及发货计划；3、负责对市场需求进行分析、销售预测，有效控制成本；4、负责新品的开发事宜；5、负责产品的上架、维护、优化，精准投放广告，提高产品的曝光率；6、及时处理客户反馈的信息；7、上级安排的其他工作


任职要求：

1、有亚马逊平台销售经验，熟悉亚马逊平台产品上传规则、技巧、交易流程，能独立熟练操作亚马逊的所有流程；
2、大专（含）以上学历，商务英语/国际贸易/英语/电子商务等相关专业均可；
3、对相关外贸跨境电商行业有浓厚的兴趣；
4、具有敏锐的市场触觉，热爱外贸工作，有较强的沟通、学习能力。
薪资、福利待遇：
1、薪资基本构架是：底薪+提成+工龄工资+年终奖，有能力者给予股权； 平均月薪4000—7000，且上不封顶；
2、公司实施朝九晚六，单双休轮休，7.5小时工作制；
3、晋升空间，公司处于初步发展阶段，迫切需要优秀的人才，如果你够优秀，成为管理人员不是问题；
4、购买社保五险；
5、工龄满半年底薪上涨100元，满一年底薪上涨300元，逐年递增，三年封顶！
6、每季度一次员工聚会；半年组织一次拓展培训或旅游；内容丰富多彩，想玩什么，想吃什么，你出主意，公司出钱！
7、每月员工集体生日，全员为你送上满满的生日祝福；
8、公司遵从法定国家节假日安排，带薪年假，婚假、年底奖金；
9、聘请高级培训师入驻公司为员工进行全方位的系统培训，将员工打造成专业的职场精英！有钱的老板很多，但舍得在员工身上投入的老板却很少……
10、公司还有下午茶等着你哦！
工作职责：
一、微信公众号为客户讲解引荐产品特点及寓意等；
二、熟悉微信公众号的各项功能，负责公司公众号的文案编辑，账号推广，活跃粉丝；
三、负责规划方案和策划方案的撰写，根据公司业务需求，撰写相关新闻软文、专题策划；
四、负责传播文案的创意和撰写；
五、公众号平台运营管理，日常内容发布工作, 能独立完成微信公众账号的编辑、选题、美工、校对等工作。
六、具有良好的表达、沟通、协调、执行、团队合作建设能力；

任职
资格
一、广告、中文、新闻、市场营销等类似相关专业专科或以上学历；
二、良好的文字功底，1年以上文案/网络写手工作经验，熟练掌握文案编辑专业知识；
三、思维清晰活跃，善于思考和想象，有丰富的文字功底和审美能力，语言表达能力强；
四、接触过护肤、美容等相关专业知识优先
岗位职责:
1.撰写企业新闻及相关宣传资料。
2.运营并维护企业官方网站、公众微信、微博等网络宣传平台。
3.负责公司各类项目的内容采编、宣传性软文的撰稿、组稿、编辑、文案策划与宣传推广。
3、有个人独立见解、想法，帮助公司在微信平台，网站上得到良好的效果及推广；
4、负责与客户、业务员在线联络和沟通，根据客户的需求提供服务；
5、负责线上业务受理、公司业务数据录入等工作；
6、完成领导布置的其它工作内容。
任职条件：
1.大专及以上学历，中文、新闻、教育等专业优先；
2.有扎实的文案功底和策划能力，能独立撰写各类宣传软文，新闻稿，并有良好的社会交往能力；
3.有营销推广、微博微信运营、活动策划等相关工作经验者；
4.学习能力强，沟通能力强，执行力强，能及时完成交办的各项任务；
5.具备一定的图片编辑、视频剪辑能力，熟悉PS AI PR AU等相关软件。
公司福利：
1.  享受社保五险、无责底薪、绩效奖、年终奖；
2.享有双休，法定节假日，传统节日、员工生日发放礼品。
3.每季度不定期举行各种员工福利活动：观影、聚餐、节日晚会等等。
4.每年组织员工省内外或国外旅游。
5.完善的晋升机制，并提供多种个人培训和学习的机会。
工作内容:组建集团分公司金融团队，独立运营公司
人员要求：最低3年基金行业从业经验，有独立运营公司的个人经历，可组建公司自己的金融团队，薪资随个人能力，可参与公司年终分红，快速晋升通道。
工作内容：
1.处理店铺各项基本业务（比如顾客接待、商品整理、清扫等）；
2.通过专业设计及产品介绍促成交易，并推动关联商品的销售；
3.按要求达成销售任务及顾客体验满意度；

招募要求：
1.18岁以上35周岁以下，性别不限，电脑操作熟练；
2.有热情，有进取心，积极向上，希望通过努力，改变自己的人生；
3.良好的服务意识和团队精神，良好的素质素养。

销售品范围：定制家居、橱柜、衣柜等
岗位职责：
1. 负责合同基本的审查、复核工作
2、根据订单情况，下达生产计划，合理安排进度，保证合同按期交货
3、跟踪生产动态，及时与客户沟通，保证合同执行
4、合理安排发货并催款，保证订单按合同执行
5、做好对客户的售前、售后服务，保持与客户的联络
6、做好客户投诉记录，业务订单，业务统计报表，工作总结与工作计划，客户档案的整理
任职要求：
1、大专文化及以上
2、年龄不限
3、有工作经验者优先
项目工程师 
【职位描述】：1，电气自动化工程项目售前技术方案配置及成本分析或标书商务技术部分编写；2，项目实施阶段的计划制定及协调供应商物料组织；3，现场项目的软硬件联调和施工管理。
【要       求】：1、具有工业自动化工程公司、设计院等工作经验3年以上；2、具备独立完成电气自动化工程项目，包括PLC及上位机软件编程调试和协助项目管理，包括项目现场实施能力；3，有较强和业主及供应商对外沟通能力；4，电气技术、自动化、机电一体化相关专业；5，具备良好的英文读写能力，一定的英文听说能力；
岗位职责：
1、负责公司人力资源工作的规划，建立执行招聘、培训、考勤、劳动纪律等人事程序或规章制度；
2、负责办理入职、离职手续，负责人事档案的管理、保管，劳动合同的签订；
3、负责审核并按照职责报批员工定级，升职，加薪，奖励级纪律处分及内部调配、调入、调出、辞退等手续。
 
薪资待遇：
试用期一个月，试用期底薪2.4K，转正后底薪3K—5K
底薪+全勤奖金+年终奖金+假日福利+住宿补助+高温补助+交通补助+五险一金+带薪婚假、产假、病假
 
以上所有岗位要求如下：
1、18-50周岁，性别不限、专业不限，学历不限，经验不限；
2、性格开朗，诚实守信、踏实勤奋，工作积极主动；
3、沟通表达能力强，较强的团队意识和协作精神；
4、能承受较强的工作压力，且有强烈的上进心；
5、新员工入职全部由公司安排老员工带领工作，直到能独立完成岗位职责，所以不用担心无经验或专业不符而不能胜任本工作。
6、所有岗位必须接受公司免费提供的岗前培训，为期3个工作日，上午2个小时下午2个小时每天50元餐补，同第一个月工资一起发放；
 
工作地址：
重庆市江北区星耀天地21幢6楼
联系电话：13995070958  18140196850
联 系 人：靳总
成都市鸿运天佑商贸易有限公司（重庆分公司）
 
公司性质：    独资企业
公司规模：    100-499人
公司行业：    基金/证券/期货/投资
公司地址：    重庆市江北区五里店星耀天地21幢6楼
任职要求：
任职要求：有丰富的民用建筑电气设计经验，对工作认真负责，按公司的规章制度办事
联系电话：13903410128
岗位职责 
1、了解客户需求，对其购买提供专业咨询； 
2、客户受理和客户开通； 
3、适当处理服务的故障和客户的投诉处理； 
4、客户相关信息的录入管理，建立客户档案； 
5、完成上级交给的其它事务性工作。

任职资格： 
1、大专以上学历； 
2、熟悉word、excel等办公软件的使用； 
3、为人踏实、稳重，做事认真负责，有团队协作精神； 
4、有淘宝客服工作经验者优先。

上班时间：
周一至周五上班，
周末双休，法定节假日正常休息、放假。

薪资待遇： 
 1、合理优厚的薪金：基本工资（4500元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
 2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
 3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险及住房公积金；
 4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
 5、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
 6、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升； 
 7、5A级办公室，舒适工作环境。
岗位职责：
1、 熟练掌握网络文学运营的规律
2、 把控作品质量，对作者进行写作规划和指导。
3、 关注行业动态，对市场当下热门有一定了解，并能做出分析。
4、 能够对签约作品，进行策划包装营销。
5、 挖掘站外优秀作者资源。
6、 可以根据作品，制作相应推广文案。
7、 配合上级领导相关工作。
二.职位要求：
1、 有丰富的作者资源。
2、 2年以上网络小说工作经验，能力强有自己的作者团队，管理经验等。
3、 擅长沟通，做事踏实，有责任心，执行能力强。
4、 熟练掌握word、execl、office、ppt等办公软件。
5、 有行业经验者优先，网文作者优先。
薪资范围：8K-12K+年终奖金+绩效提成+年底13薪+全勤+定期团建+带薪年假
工作时间：9:00——18:00   双休
岗位职责：
1.熟悉微博产品了解相关规定。
2.负责对色情、垃圾信息、人身攻击、有害信息等内容做标记处理。
3.总结违规内容特征，协助制定分类标准，优化审核标准。
任职要求：
1.本科以上学历。
2.执行力强，善于沟通，有学习能力。
3.熟练使用办公软件、有数据分析能力。
4.有网络审核，内容编辑经验的工作者优先。
5.耐心、细心、踏实、严谨，有高度责任心。
薪资福利
❤均薪5000以上
❤班车接送，节省开支
❤各项补贴，生活轻松点工作愉快点
❤五险一金必须有
❤培训系统完善
❤定期拓展活动
朝九晚六 周末双休
财务主管任职资格:
1. 财务或相关专业大专以上学历，会计、财务管理类专业，持有中级会计师证者优先。
2. 具备一定的企业财务管理经验，二年以上企业会计核算经验（有物业行业工作经验优先）。
3. 熟练操作用友U８财务管理软件和其他办公软件；
4. 成熟稳重、严谨细致、责任心强、保密意识强，忠于职业操守；
5. 具有良好的沟通表达能力、团队合作精神，抗压能力强；
6. 能主持财务部门的全面工作。
岗位职责
财务主管岗位职责:
1. 负责总账工作，按制度规定组织进行各项会计核算工作，按时编报各类财务报表，保证及时、准确反映公司财务状况和经营成果；
2. 负责年度资金计划的编制及分解至月度资金计划，按月提交预测与实际发生数据；
3. 做好税务报税系统数据资料，进行纳税申报；
4. 统筹规划安排所在公司财务线的会计、出纳等人员的工作；
5. 公司交办的各项临时性工作任务。
岗位职责：
1、不需要坐班，服从公司安排，在合法、合规的条件下开展业务；
2、应用公司良好的资讯为客户提供专业化、个性化的金融服务；
3、按公司规定流程为客户办理证券开户业务并维护后续客客户关系。
任职要求：
1、良好的语言表达沟通能力和抗压能力；
2、全日制专科及以上学历（含应届毕业生），具备证券、基金从业资格；
3、有证券、银行、保险、房地产销售等从业经验者优先；特别优秀者可放宽条件。
岗位职责：
1. 通过拜访商户，促使其入驻使用公司的移动聚合支付收款产品“扫呗”；支付宝收钱码，微信收钱码，以及为商户绑定支付宝活动红包码；
2.与公司各部门配合，及时处理商户反馈的意见及建议，提高商户使用满意度；
3.定期归档和更新所有商户的拜访、协议、服务条款等有关的文件，确保信息在数据库中得到正确的维护。
任职要求：
1.有口碑，美团，饿了么线下推广销售经验者优先；
2.学习能力和适应能力较强，能有较好的抗压能力，并能在业务过程中成长自己并很好完成公司业务要求；
3.目标感较强，具备很好的人际沟通能力，能高效整合内外部资源促成销售业绩
4.有一个积极乐观的心态加一个想要赚钱成就自己的梦想；
5.能认同新时代习大大撸起袖子实干的精神。
薪酬福利：
1.底薪（2500-5000）
2.五险，团建活动，生日会，周边游等
3.晋升途径：销售专员--团队主管--城市经理--区域总监--合伙人
电话：02759765299
在这里月薪过万很正常，这是一个好似狼群的团队，不信，？欢迎来投！！
岗位职责：
1. 通过拜访商户，促使其入驻使用公司的移动聚合支付收款产品“扫呗”；支付宝收钱码，微信收钱码，以及为商户绑定支付宝活动红包码；
2.与公司各部门配合，及时处理商户反馈的意见及建议，提高商户使用满意度；
3.定期归档和更新所有商户的拜访、协议、服务条款等有关的文件，确保信息在数据库中得到正确的维护。
任职要求：
1.有口碑，美团，饿了么线下推广销售经验者优先；
2.学习能力和适应能力较强，能有较好的抗压能力，并能在业务过程中成长自己并很好完成公司业务要求；
3.目标感较强，具备很好的人际沟通能力，能高效整合内外部资源促成销售业绩
4.有一个积极乐观的心态加一个想要赚钱成就自己的梦想；
5.能认同新时代习大大撸起袖子实干的精神。
薪酬福利：
1.底薪（2500-5000）
2.五险，团建活动，生日会，周边游等
3.晋升途径：销售专员--团队主管--城市经理--区域总监--合伙人
电话：02759765299
在这里月薪过万很正常，这是一个好似狼群的团队，不信，？欢迎来投！！
岗位职责：1、 负责中心日常管理、团队建设。2、 负责制定软件开发流程、规范、制度。3、 负责制定中台支撑系统的维护制度、规程。4、 组织支撑中心完成系统开发、建设工作、配套文档管理。5、 组织分析支撑中心运营过程中的问题、提出改进措施、审核通过后按目标改进，每月出具分析报告、改进。6、 负责制定开发计划、配置项目人员、组织、指导实施项目开发工作。7、 组织支撑中心完成系统使用培训工作。8、 组织支撑中心学习新技术、新事物、在中心内部形成积极主动学习的良好习惯和氛围。9、 组织支撑中心完成代码管理、管理规范、按规范落地执行。10、 组织支撑中心完成需求分析、详细设计、开发、测试、上线、维护工作。11、协同订单中心、稽核中心完成相关工作。
岗位任职要求：1、全日制本科及以上学历。2、计算机/数学相关专业。3、5年以上软件行业从业经历，3年以上同岗位工作经验。4、熟悉ORACLE、MySQL等主流数据库开发。具备数据库优化能力更好。5、熟悉主流开发语言Java/C等。5、熟悉unix/Linux等操作系统。6、有大型软件项目开发管理经验、有大型企业IT系统项目管理经验，互联网、通信行业经验者优先。7、有IT系统维护管理经验。8、高抗压能力，责任心、良好的团队意识、良好的沟通能力。
【岗位职责】
1.应届生也可以
2.入行门槛低：电话沟通、QQ交流，只要你善于沟通、说话标准就行。
3.老客户维护：把公司现有的客户资源维护好，没事就问问他们还需不需要其他的服务。
4.新客户开发：上网发发信息，看看信息，找找有没有潜在的客户。
【晋级发展】：商务代表----高级商务代表----商务经理---商务总监
【薪资福利】
1.待遇
底薪+绩效提成+岗前培训+工龄工资+电话费+福利+各项奖金
2.办公环境
宽敞明亮的办公室，独立的办公区域，优雅的用餐环境，安静的休息间及公司提供的下午茶
3.强大的培训体系
精心打造一对一的岗前培训，培训的目的是让你快速地成长，公平地晋升，你的成长伴随着学习，共同努力打造属于你的平台！
4.完善的福利体系
享受法定及带薪年假等福利等 联系方式 周经理：13656203431 QQ:63509095
地址：江苏省苏州人民路420号南门商务中心504室（215000）
站台名称:南门、工人文化宫南、工人文化宫
乘车线路：公交：1路、101路、102路、103路、931路、932路、933路、261路、27路、28路、游4路、5路、321路、308路、949路、918路南门下
公司介绍：
书生商友信息科技有限公司是一家专业提供网站建设及网站推广服务整合运用的新型互联网公司，由20位多年从事互联网经验的专家共同创办。我们一直坚持进行着有关“网站建设品牌塑造”和“网络互动营销SEO和推广”等领域的理论研究，书生商友一直与客户保持着稳定与和谐的服务关系。我们随时关注着国际商务设计潮流的动向，并及时与客户分享这些信息。 
质量和信誉是企业存在的基石，我们注重客户提出的每个要求，我们充分考虑每一个细节，我们积极的做好服务，我们努力开拓更好的视野，通过不 懈的努力，我们受到了业内及客户的广泛赞誉，这一切，也不断的激励着我们更好的服务客户。
书生商友人体会过创业的艰辛，深知成功的来之不易。面对新世纪的机遇与挑战，我们将会以更热情、更饱满的精神面貌，为客户送去更优质的服务。“诚信为本、实现共赢”是我们的企业宗旨，而且实践证明，我们也是在一步一步、脚踏实地的按照这样做的。相信我们，我们有更好的发展能力和更强的竞争能力，让我们携手共进，共同把握互联网络信息化时代的无限商机！ 
联系方式：0512-65729918
岗位描述：
1. 转接总机电话，收发传真、信件和报刊；
2. 接待来访客人，并通报相关部门；
3. 管理办公用品，管理维修打印机、传真机、复印机等办公器材；
4. 打印、复印文件和管理各种表格文件；
5. 负责办公用品的采购和签发；
6. 及其他行政相关事宜。
任职要求：
1. 大专以上学历；
2. 熟练操作Word、Excel、Power Point等常用办公软件；
3. 有耐心、责任心，有较好的应变能力
4. 有良好的服务意识，性格开朗、亲和力佳，善于沟通，学习能力强。
1、负责生产成本的核算，认真进行成本、开支的事前审核；
2、严格控制成本，促进增产节约，增收节支，提高企业的经济效益；
3、负责对生产成本进行监督和管理；督导成本控制及清点存货，审查原材料的采购；
4、认真核对各项原料、物料、成品、在制品收付事项。负责编制原料转账传票。负责编制工厂成本转账传票；
5、保管好各种凭证、账簿、报表及有关成本计算资料，防止丢失或损坏，按月装订并定期归档；
6、参与存货的清查盘点工作，企业在财产清查中盘盈、盘亏的资产，要分别情况进行不同的处理；
7、负责编制材料的领用分配表，进行会计核算，实行分口、分类管理。
销售岗位职责及要求： 
1.外向沟通能力强，善于电话销售；逻辑分析能力强； 
2.要求机械类或电气自动化理工科专科以上文化； 
3.公司提供超出行业平均水平的销售提成； 
4.业绩突出者两年之内年薪可达十万以上； 
5:开始做销售的商务支持，跟单。 
6.熟练以后要有能力自己开发客户，独立完成公司对业绩的要求； 
7.服务意识强；个人要求:为人正直坦诚，心智成熟稳重。熟悉外资企业的流程化、规范化操作，富有团队作战精神和经历，有足够的抗压能力，由于公司增长速度目前很高,有足够上升空间。8.应届毕业生也可投递简历。公司福利待遇：1.生日福利，节日福利，不定期旅游；2.带薪年假；3.周末双休，八小时工作制；4.缴纳社会保险。 公司地址在朝阳区十里河，上班路远者慎投简历。
能独立操作计算机，熟练操作Word、Excel。负责日常资料收发及归档、负责公司简单的投标报价等文件。
岗位职责：1.协助运营管理店铺（产品上下架、活动申报、活动策划，关联销售，活动开展，总结，上新推广，爆款打造等）；2.收集同行业的活动信息，分析和提炼，有较强的数据分析能力和技术；3.通过数据对店铺的经营进行分析优化，完成店铺业绩指标；4.负责店铺首页、活动页、自定义、宝贝等页面的调整工作，调整产品、文案、框架等5.结合公司各类市场活动的策划、组织、执行。任职要求：1、大专及以上学历，有无经验均可；可接收应届毕业生2、熟练使用办公软件，良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作责任心强，可以承受工作压力，吃苦耐劳，工作勤奋仔细。3、底薪+提成，工资上不封顶
1、在副总经理领导下负责公司运营管理的全面工作，起到承上启下的作用;2、公司人力资源的日常招聘工作；3、在副总经理领导下与各方进行谈判；4、负责整理项目进度、项目安排；5、副总经理交代的其他事宜。任职要求：1、 19-28岁，形象气质好，大专以上学历；2、 有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀；3、 有两年以上工作经验，具有较强的业务能力及管理工作经验优先；4、 能熟练使用办公软件（Excel，Word，PowerPoint等）此项必须满足，文案优秀者优先；
岗位职责：
1. 独立完成整机结构（机构）设计，包括建模、拆件、内部零件的布局及其固定。
2. 独立完成整个产品项目开发，包含：结构设计评估、开模评估、开模跟踪、试模检讨、修改模、样机组装、跟踪及试产指导，对项目开发标准流程有充分了解。
3. 对塑胶及五金模具有设计有一定了解及设计可行性评估能力
4. 对户外运动照明产品熟悉，精通产品的防水结构和相关的材料应用
5. 了解结构可靠性方案验证，如跌落试验、表面处理相关试验、防水试验等。
6. 负责BOM表初步制作及审核并协助报价，整理并确认正式图纸及正式BOM后安排受控
7. 对包装设计及包材特性知识具有一定了解。
8. 具有良好的团队精神和沟通能力。
任职要求：
1.  大专以上学历，机械制造或相关专业
2.  3年以上消费电子产品结构设计经验，有户外运动照明产品经验优先
3.  熟悉塑胶、五金等材料的特性及使用，并对二次注塑的产品有深入了解
4.  熟练使用二维CAD出图，三维PRO/E,solidworks/ug等相关机械设计软件
5.  善于用心沟通，团队意识强，工作严谨，极积主动，责任心强。
岗位职责：
1、对各项会计核算、财务预算、税收、统计业务负责；
2、负责对费用、往来资金、资产的账务处理和监控管理；
3、参与审查项目重要经济合同、协议，对合同经济条款、验收结算及资金使用过程进行审核和监督；
4、进行成本预测、控制、核算、分析和考核；
5、组织税务筹划，严格执行国家税收法规，合理降低企业税负，维护与税务部门的关系；
6、定期提供各项财务报告和必要的财务分析。
任职要求：
1、财务相关专业，专科以上学历
2、1年以上财务工作经验
3、有较强的项目财务预算及报表的分析能力，良好的沟通协调能力；
4、熟练使用财务软件和办公软件；
岗位要求：
1、电力系统及自动化、电气工程及自动化、高压输配电线路工程专业等相关专业本科及以上学历；
2、有电力配网、变电站设计经验优先；
3、有电能管理系统、电力需求侧、电力监控系统应用、调试经验优先；
4、有设计院工作经验优先；
5、熟悉CAD、熟悉电力知识、英语4级以上;
6、有较强的沟通协调能力及高度责任心；有驾照优先；
主要职责：
1、电力电子技术、电力传动技术、储能技术、电力系统、节能技术和能源互联网相关技术分析；
2、参与新能源发电、智能微网项目方案审核和设计，指导建设施工、调试及并网验收。
3、部门领导交代的其他工作。
