对软件开发有定的兴趣，愿意往java软件开发方向发展；
1年以上工作经验；有销售从业经验者优先；
熟悉国际货运代理公司财务流程及相关费用情况；
每日供应水果以及零食在前台；
公司宣传资料、广告等平面设计；
热爱设计行业、工作认真负责，善于沟通；
热爱个性化教育行业，具有教育行业工作经验或其他行业市场营销相关经验者优先；
假期：国家假期+年假+公司假组合（过年提前放假、六儿童节放假让你享受完美假期）
负责安排日程，联络外界，给艺人发通告，安排演员档期，引领群众，传达导演的指令
寻路人，做件事，我们真诚期待你的加入
汇集企业内部信息和市场、竞争情况等外部信息，进行综合分析，协调企业经营发展；
社保：医疗、生育、工伤、失业、养老、商业保险及住房公积金；
大专以上学历，有2年以上相关工作经验；
指导学生毕业设计、实训实习等工作。
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
沟通表达能力强，讲课条理清晰、风趣幽默，有互动、能够因材施教，启发教学；
良好的沟通协调能力；
文秘、行政管理等相关专业大专及以上学历；
良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新。
不管你有无经验，只要你有颗想拼命赚钱的心，这就足够了！
良好的晋升平台，只要你有能力，职位不是问题；
温馨专属的下午茶、生日会、节假日礼品；
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
1落实好各区域客户目标及各区域计划目标
有耐心，有较强的沟通表达能力，逻辑思维能力，组织协调能力。
有较强的学习能力，具有定的抗压能力；
定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告；
对php有浓厚的兴趣，并有打算从事php开始的意向
计算机或it相关专业；
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围
安排食宿，伙食(日三餐，二荤素,晚餐有水果)，住宿（宿舍皆配备有空调、洗澡间、饮水机、电视等设备）
能力优秀者可适当放宽条件。
人力资源、管理或相关专业大专及以上学历；
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
软件工程、计算机科学与技术、网络工程、电子信息、自动化、机电、电子商务、应用数学等理工科类相关专业优先；
有较强的美术功底,、对色彩感觉强烈，视觉表达方面有个人独特观点；
文字较好，熟练运用office等办公软件；具备良好的抗压力。
公司与多国家有合作，如韩国，日本，新加坡，新西兰，加拿大，德国，意大利，迪拜，澳大利亚等国家，公司实力强厚，办理速度快?,
具备较好的表达、沟通、组织、协调能力和时间管理能力及亲和力；
开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案;
无责保底底薪+店面业绩总提成+课时费补贴+出差每日60元补助)综合月薪
协助实施员工培训活动；
发展：助理级专员级资深/主管级经理级。
完善的入职培训和专业的在职培训，提升您的职场竞争力；
全面为新员工提供培训、发展的机会；
每个季度公司组织去国内外旅游。
有较强的沟通意识及工作热情；
垂直管理的为区域内公司老客户提供便捷、专业、高效优质保险服务新部门。
平时加班5倍,双休加班2倍,国假加班3倍。
跟着司机送货，货物电子产品居多
年龄1829岁，性别不限，学历不限，欢迎广大应届生咨询应聘；
提供各种建筑主体设计，外墙设计、景观设计等；
开单奖，周奖，月奖，优秀员工奖，季奖，半年奖，年奖等丰富奖项，奖金优厚，每周有团队培训、经验交流、娱乐活动；
氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用。
不定期的公司出游，聚餐，丰富的团队活动层出不穷，和大家起high!!!
来链家吧，链家给你这样的平台！
思想敏锐活跃,具有丰富的视觉创作经验和独到的审美修养；
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
优厚的薪金：月均收入+年底13薪+节日红包；
道具助理：(/月+加班费+奖金+五险）
带好寸招聘2张（免冠、头发不能盖住眼睛）、身份证原件、身份证复印件；
面试通过当天就安排住宿、上岗前公司同每位新老员工签订劳动合同；
负责公司车辆保养、维修和清洁工作，（开正规发票，公司报销）。
负责制定、修改产品零件的材料消耗定额；
每月末进行费用分配，及时与生产、销售部门核对在产品、产成品并编制差异原因上报。
熟练使用互联网通信工具；
接受轮班轮休工作制，8小时工作制；
初中及以上学历，物流仓储类相关专业；
请有意向的同学发送简历至hr@knowledgeedge.com(电邮主题格式统为“学校+专业+学历+姓名)。或参加我司的校园宣讲会，现场直接投递简历，现场笔试及面试。
善于沟通，普通话标准，有耐心，做事踏实认真；
开拓新市场,发展新客户；
1领导交办的其他工作。
无责底薪元~元（每个季度有次晋升加薪机会）+提成高至70%+10项易得奖金+明亮宽敞的住宿环境
根据上级安排，执行当月重点工作开展，有效推进本区域工作进度及跟进工作细节；
热爱化妆品行业，上进心强，有定的化妆品知识；
协助执行公司的各项规章制度和维护工作秩序；
年龄1830岁周岁，我们是年轻的团队！
三、在销售部门你靠的是业绩说话，只要你肯奋斗，就可以拥有自己的片天下。
负责每月统计公司员工的考勤情况，考勤资料存档。
我们愿意和这样的您起并肩作战：
自我价值的实现：找到自己人生成长之路
负责客户营销方案的制作和提报，以及销售合同的谈判、签订、收款；
年龄1828周岁，形象气质很好，性格活泼开朗，谈吐文明；
详细了解客户的需求，做合理的信息匹配
业务奖励：新秀奖、龙虎榜、破纪录奖、业务排名奖励等等
社会保险：养老、失业、医疗、工伤、生育、公积金
团体额外商业保险：20万人身意外保险、10万重大疾病险、意外伤害门急诊费用%报销、疾病门急诊费用90%报销
8/26周六）下午13:30
大专及以上学历，财务类相关专业；
负责拓展业务，不断开发新的客户、维持老客户；
公交站：花园路丰产路、关虎屯站
试用期，周末双休。带薪年假
月度销售活动的推广、实施；
擅长沟通，并具备好的团队人才培养经验；
负责对接部门业务的车辆评估的管理；
五年以上行政人事管理经验，三年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验；
把握角色动作的节奏、速度层次、打击力度；
扎实的美术功底，美术及相关类专业；
公司为员工缴纳相应社会保险;
有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；
男女不限，年龄1828岁，有强烈的企图心，不甘于平凡单调的生活；
注：接收应届生，实习生及无经验者，都有老师傅带，需好好学！（经录用可当天安排住宿）
从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
为应届毕业生提供实习与成长的机会；
资源全部共享的宽广销售平台；
协助实验室的建设工作，组织和指导实验与实习教学工作；
人寿保险，如健康、意外、养老、教育基金、投资理财、团体意外险等；
直播室互动，营造直播室良好氛围；
及时在系统记录客户信息；
普通话标准，良好的沟通表达能力；
有销售、银行呼叫客服中心信用卡、p2p、贷款公司催收业务经验优先
完善、公正的晋升渠道。
身体健康，反应灵敏；
本科及以上学历，专业不限。
利用自身的行业背景和知识，在设计和制作上有效的控制成本。
具备良好的语言表达能力和沟通技巧，较强的市场拓展能力和团队领导能力；
文员（大专及以上学历）工资元
销售主管：2名（月+25%提成）
乐于接受挑战及具有难度的工作任务，善于创新，工作中能通过分析提出新的解决方案。
拼命干元/月以上（不封顶）
负责办公用品的盘点工作，做好登记存档。并对办公用品的领用、发放、出入库做好登记。
具备定的沟通协调、分析解决能力；
试用期个月，试用期综合工资在左右，转正后，缴纳五险金，签订正式合同；
喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出  收获的理念；
合理编制cnc程序和安排cnc加工先后程序。
哈尔滨市南岗区嵩山路
工资发放方式：按月发放
了解客户的需求并根据其意向，做好信息的合理匹配，带客户看房并介绍周边环境；
经纪人→储备干部→分行经理→大区总监→公司副总
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
贯彻执行国家法律、法规和财务制度，依据审核后的合法收付凭证办理现金收付和银行结算业务。
公司配合寻找合适的房源
专业不限、外语类、医学类、护理类、艺术类，文秘类。
年以上工作经验，有护士上岗证优先；
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪+可包吃住；
负责网络及数据安全策略的实施
员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项放松活动；
邮箱：@qq.com
有良好的团队精神，善于沟通协调，思维敏捷，有高度的工作热情；
年龄不限，男女不限，有无经验均可。
根据公司人力资源规划的定编定岗状况，进行工作分析，编制并及时更新职位说明书；
内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道；
具有定抗压性，能够接受工作中的挑战和压力；
熟悉office、excell等商用办公软件。
协助处理劳动争议；
熟悉仓库进出货操作流程；
对建筑施工的质量、安全和文明施工管理有深刻认识，熟练运用cad及其他计算机工作软件；
年龄1830周岁，男女不限；
行政管理及管理类相关专业（优秀者可适当放宽条件）；
上班时间：五险金，周六日休息，法定节假日休息。
负责对所辖区域业务员的管理，负责对业务代表的业务培训、绩效考核和监督、检查，并根据对业代和其他营销资源进行动态优化分配；
具有亲和力和团队精神，有上进心。
带薪年假，年终奖，奖励奖金
完成上级交代的其他工作任务；
专业销售路线（3个月次）：信贷专员&gt;高级信贷专员&gt;资深信贷专员
根据公司市场推广方案，负责协调和参与本销售区域内实施，并进行评价数据收集。
熟练掌握office软件使用技能。
双休、年休及五金险均按浙江省规定实施
行业发展的人士，公司将提供系统完善培训（可接受应届毕业生）
职业发展无限可能成熟的猎头是众多公司人力资源总监的热门人选；
全日制本科及以上学历，热爱猎头行业，愿意在人力资源领域长期发展；
良好的团队协作意识，成熟稳重，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，同样予以考虑。
•指导客户正确使用公司的产品及售后服务。
带薪年假、带薪病假；
享有社会五险及住房公积金；
有很好的解决问题的能力以及技术钻研精神；
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
公司上五险金，有带薪年假，有年终奖金；
负责配合领导进行公司各类活动的组织及实施工作；
2年7年知名电器or连锁卖场or家居建材行业or汽车or服装or手机、计算机or房地产等渠道销售管理工作经验；
优厚的薪金：月收入+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
、工作职位：仪表工程师（燃气电厂ge透平燃机）
热爱教育事业，有责任心和耐心，普通话标准，仪表仪态端庄，有亲和力；
基本工资+绩效奖金+双休+五险金+年底双薪；
完善的培养体系和晋升机制
为员工购买五险金+商业保险，每年进行次免费体检，让员工无后顾之忧！
苏州市：工业园区/平江区人民路/吴中区珠江南路
大专以上学历，2030岁；
对人事专业感兴趣，希望从事人事专业相关工作；
发掘省区内连锁药店的开发、上量和维护；
根据公司销售状况，及时采购物资，保证货物供应的连续性；
熟悉大数据开发环境：hadoop2+yarn的ha集群的搭建，熟悉hive,hbase，zookeeper，sqoop,phoenix,oozie,impala等相关软件；
③具备互联网基本运作常识，有创业激情者
定期回访老客户，及时通知公司新的政策及优惠；
具有定的心理调节与抗压能力；
剧组选角副导演：勋鹿
负责项目团队文化的建设工作。
可根据个人意愿就近安排
具有相关的培训机构市场，以及熟悉所在地区教育市场者优先。
这里没有空降文化、没有迂腐的制度，没有宫斗的剧情，只有对人才和梦想的尊重！！我们提供的晋升空间：基础员工团队主管团队经理分部总监。
公司购买五险金，按国家法定节假日放假，早九晚六，午休小时。周末双休，每年有15天的带薪年假。
负责完成上级交办的其他工作。
1，工作方式：为公司老客户提供后续售后服务，信息咨询、保单管理、理赔、保险金领取等全方位金融理财服务；维系客户关系，并在此基础上扩展业务，提升售后服务满意度。把老客户综合金融方面的业务迁徙到平安，同时轻松达到月收入万元以上。家庭与工作两不误，快乐轻松赚钱，家庭生活幸福美满！
上班时间自主弹性大，周末和国家法定假日休息，是既要工作又要照顾家庭人士的最佳选择！
品貌端正、身体健康。
负责员工招聘配置、绩效管理以及培训发展工作；
负责开展本部门员工业务的培训，指导和帮助本部门员工的工作，不断强化和提高员工的素质；
具有很强的商业触角、判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力、客户服务能力，具备大型项目的招商、产业园区运营、商业连锁经营等操盘能力；
良好的学习能力和团队协作能力；
负责日常患者接待、验光、光度投诉等专业技术工作；
中专以上学历，熟练使用相关的检测和加工设备、仪器者优先；
面向全国招收，男女不限、身高体重不限、地区不限。
准确理解、把握高净值客户需求，调动公司各项产品和服务资源，设计、制定高净值客户财富管理整体解决方案并帮助客户实施；
根据旗舰店零售服务标准，保持专业仪容接待顾客；
吃饭安排：8元/天的标准餐（南北口味餐食兼备，辣味与白味分开供应）.入职第个月可预支餐费。
文体相关：免费提供篮球场、足球场、桌球室、乒乓球室、舞蹈室、tv室、电影播放厅、图书室等。
每月为当月生日的员工发放20元园区购物券。
可直接来电，亦可直接到公司面试。
只要你还年轻，只要你还怀揣梦想，只要你对赚钱有份热情，无需任何销售经验，骄阳拥有专业的培训体系、专业的培训讲师。
只要你还年轻，只要你还怀揣梦想，只要你对赚钱有份热情，无需任何销售经验，骄阳地产拥有专业的培训体系、专业的培训讲师。
工作位置南岗区征仪路号大众嘉园小区正门保健路征仪路交汇处
具备较强的学习能力和沟通能力，有责任感；主动学习意识强，有团队精神。
认真细致，踏实稳重，爱岗敬业，责任心强，有团队协作精神；
培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
有无经验均可，形象好善于沟通交际，有定的服务意识和团队精神，多劳多得，月收入丰厚，上班时间8小时，双休，可连休；公司统安排食宿，单人单房，配有空调，电视，洗衣机，独立卫生间，wifi全覆盖，面试合格即日上岗；
我们负责维护好我们这些可亲可爱的优质客户们，并让我们彼此成为可信赖的伙伴；
你可以不帅也可以不美，但你必须有着自信和优良的品德！
对工作认真负责，勤劳，肯吃苦，抗压能力强；
1大专及以上学历优先考虑；
有计划地组织及实施经销商相关业务人员培训；
积极拓展开发集团外部销售渠道，提升本公司产品的市场渗透率；
提供经销商现场支持，反馈并处理线需求及问题。
市场营销、金融、管理类相关专业；
丰富活动：国内外旅游、特色节日活动、生日会、每月团建大餐、每周不定期活动（脑洞太大，真心不知道下场是什么）；
能够使用基础办公软件，沟通协调能力强；
邮箱：tangqaioting@sxmaps.com
有独立开发客户的能力
女cm以上，1835岁之间，身材比例良好、体态匀称，皮肤细腻白皙，无明显外伤疤痕。
会熟练操作电脑，会用快捷键；
能够组织和指导市场调研，具备先进的营销理念、较强的市场分析能力和应变能力。
完成公司赋予的月度、年度销售指标；
完成领导交办的其他任务。
工作内容：（不要经验，培训半个月左右就能初步上手）
平安好房网海外房产为您提供站式海外置业服务。从项目搜索到实地考察，从内保外贷到公证签证，以平安的享誉全国品牌和综合金融平台让置业海外与国内购房变得样可靠，高效和便
8公司提供每日下午茶
北京市朝阳区麦子店西路3号新恒基国际大厦室
全年支付13个月薪水起，不超过15个月。
遇加班时按法定加班规定支付加班工资。
身高60米以上，1848周岁；
学习能力强，适应出差。（外出乘车费用、住宿等，公司全部报销,出差每天60元补助）
参与公司安排的专业建设、技术研究及产品设计工作；
须有招商加盟策划、培训、执行等3年以上实际管理工作经验；
简历投递：hr@bessky.cn
应聘者带好寸彩照2张、身份证原件、身份证复印件2份、行李（即换洗衣物洗刷用品等，退伍军人优先录用。
入职即享受标准社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）和公积金（公积金可提取来交房租），公司还为员工购买了额外的意外险和医疗保险；
hotel/housekeeping客房hotelutility酒店清洁工$.01
bar酒吧utilitybar酒吧清洁工20$.01
guestservices客服internationalguestservices国际顾客服务2$2,.37
casino俱乐部（赌场）casinohost/hostess赌场迎宾10$1,
晋升阶梯：员工组长主管部长分公司总经理
根据公司战略，结合下达的年度销售任务，制定并按计划完成各项任务指标的推进、指挥、指导工作；
分析销售数据、收集市场信息、控制产品价格，及时根据市场情况进行灵活调整；
没有经验没关系！！只要对金融衍生品交易操作有兴趣，公司提供正规业界统的免费培训。公司有央视特约评论员田洪良老师和业界外汇操盘高手张强老师亲自指导！
擅长大客户开拓、能出差
制定分公司发展战略规划和年度计划目标并确保有效的执行，完成总公司分配的销售计划，达成分公司业绩和目标；
主要负责产品的销售和推广；
负责员工银行账户的管理；
沟通能力较强，能和客户友好顺畅的沟通，充分理解客户的需求；
大专以上学历，通信、计算机、电子、自动控制等相关专业，1830周岁
通过面审了解客户的经营状况以及收入情况，形成风控报告；
免费提供吃住，解决租房难的问题；
负责工程项目所需产品的采购下单，质量管理，库存管理，合同信息录入等日常事务；
熟悉采购流程，并具备定的财务知识；
业余生活：公司不定期举办各类活动，为同仁提供展现才艺的舞台，并丰富同仁的业余生活；
有意者请将简历发至ensure_summer@.com
热爱教育行业，有良好的客户服务意识；
还有入职奖，工作40天的小伙伴
住房公积金：按照国家和地方规定办理。
免费体检：每年中旬组织员工进行体检，费用公司出。
1文体活动：攀岩、登山、游泳、网球、羽毛球、乒乓球等。
平均3个月内的员工收入为左右;36个月后员工收入为,优秀员工月工资过2万;
有较强的理解设计意图的能力，沟通良好；
不怕吃苦，勇于开拓，擅打硬仗。
上海，北京，天津，重庆，各省会城市
上班时间：9:0012：00，14：0018:00，双休；
消费者需要经纪人的专业服务：房产交易是家庭最重要的决策，需要全面及时准确的信息。而且房屋均为非标准化，过程涉及搜索、看房、磋商、交易、贷款等诸多关键节点
确保完成月度课时，保证教学进度；
负责学员上课期间的安全管理；
具备良好的团队合作精神及服务意识；
“梦想特种兵”计划，激情与胆识的***归宿！
月薪元*考核+提成1%+超额2%+补助+差旅费+试用期90天
****第天面试体检签订劳动合同安排住宿，第二天，公司报到发工作服、工作证、办理入职手续、正式上班（报道时请带上身份证，身份证复印件正反面5张，寸照片5张）
正直、热情，有责任心、上进心，热爱学习；
工资范围（税后）：底薪+劳务工资（面议）
上班时间：9：0018:00，无加班，周末双休，享受国家法定节假日
负责活动现场的统筹、监督管理与执行；
北京金铺平台商贸有限公司创立于年，是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
底薪、业务提成、达成津贴、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金、养老金等；
试用期（13个月）转正团队主管高级主管资深主管职业经理人高级经理人资深经理人区部经理
对人热情、诚实、有耐心并无不良嗜好；
享受国家法定节假日，工作之余也可以好好度假。
优秀的你还在为找份心仪的工作发愁吗？
参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；
有相关工作经验者优先考虑；
熟悉主流网络游戏，对游戏具备定的分析能力。
优厚的薪金：底薪+补贴＋提成+分润＋五险+高温补贴（该工作多劳多得，不封顶。月收入过万不是梦）
互联网最前端的销售培训、成长和发展机会
完善的假期组合：带薪年假、公司年假、带薪病假及法定假期；
积累人脉我们的客户，有很多非常成功的人士，如果您能和他们成为朋友，这是您最大的财富。
这是个锻炼与收获的平台，快乐却从未贪图安逸！
有媒体编辑领域从业经验者优先；
有较强的语言表达及沟通能力，责任心强，富有亲和力，有良好的团队合作精神。
完成领导临时交办的其他任务。
做好车辆的维护保养工作，检查车辆各部是否正常，发现问题及时上报
我们采用管理级别和专业级别双通道的职业发展机制，不论你是专家型人才还是管理型人才都能在公司找到自己的晋升平台
负责对机械产品的工艺图纸进行审核，并协助完善机械产品工艺图；
对成功有强烈的企图心；敢于挑战收入极限；
具备定的行政管理知识；
渴望能有项扎实的技术、获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
入职前同意参加软件园统组织的三到四个月的企业岗前项目实训。
快速晋升：链家为你提供明确的晋升标准与晋升体系，hm储备店经理、店经理、储备人才mvp，完善的培训体制让90后本科毕业生大放异彩。北京余家店面，都是你选择升职的可选区域。
18周岁以上，统招本科以上学历，热爱房地产经纪行业；
愿意从零开始，虚心学习
负责登记造册发放，收回管理服装，前期协助服装师给演职人员设计剧情所需要的服装
实施公司的物资、采购战略，制定外购政策；
具备良好部门内和跨部门的组织和协调能力，良好的谈判、人际沟通能力，团队协作能力强；
热爱设计，乐于学习，有从事设计工作的意向；
具备基本的计算机操作基础，会使用office软件；
新人当月转正可获得魅力香港游或三星平板电脑台。
协助执行公司的各项规章制度和维护工作秩序；
对人热情、诚实、有耐心并无不良嗜好；
公司内部直招，不会收取任何费用,体检费也是公司出，面试合格者进行的带薪培训直接签订劳动合同（直接和公司签订正式员工合同）
⑥配合项目经理完成相关任务目标。
推进管理团队的建设，塑造、维护、发展和传播公司企业文化；
有良好的审美能力，具有出色的色彩把控能力；
对待工作认真负责，善于沟通与团队写作，具有良好的人际交往能力；
专员储备主管业务主管区域经理（晋升机制完备），入职三月即有晋升机会。
培训期为3个半月，周15全天课程，周末休息，封闭式住宿管理。培训期间不需要缴纳学费，由金融机构为您垫付学费。正式入职后才分期还学费，如果不能就业，不需要承担实训费用！写入合同！
工作负责、主动、干练，反应灵敏，形象良好。
学历：大专以上学历，专业不限，有经验或条件优秀者放宽至高中、中专学历；
我们身边工作的人，不叫同事，叫伙伴，我们的征途是星辰和大海。
完成领导交付的其他工作事务。
帮助学生提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯；
国家法定节假日正常放假；
员工活动丰富（周活动、月活动、节日活动等）；
派往集团在海外的机构进行业务交流、学习
对设计感兴趣,有较好的审美和创意，想从事ui设计相关工作；
完成上级领导安排的其他工作。
负责ui设计流程制定规范；
无责底薪+项目提成（最高13%），季度晋升机制（涨薪哦）；
大专以上学历，专业不限，年龄1828岁；
具有定的文案功底和语言表达能力和沟通能力
愿意与人沟通，具有较好的沟通表达能力，热爱互联网。
1每天提交日报，周报，月报等
出色的个人和商业成就履历，具有出色的销售及市场策划能力。
善于总结，数据分析能力，能熟练操作常用办公软件；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
负责工位区域环境5s。
对客户进行跟踪服务，维护与客户的关系，挖掘客户的最大潜力；
你定要能吃苦，要勤奋，因为勤奋+思考才容易更快的成长。
普通员工平均月收入可达到元/月
协调会议室预定，合理安排会议室的使用；
负责员工技能培训方案，技能测评的督导与跟进。
具备较强的学习能力、良好的沟通能力和优秀的团队合作精神
宿舍条件这里：可做饭、有阳台、上下班方便
形象气质佳，性格开朗大方，条理清晰，学习能力强，做事认真负责，有强烈的事业心和较强的沟通、协调能力；
接受公司文化、勤奋学习、善于思考、执行力强；
能熟练使用office等相关办公软件；
有相关工作经验者优先考虑。
年龄在2535之间（硬性条件，不可改变）
财产保险（车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等）
要对公司的发展和表现进行逐步地监控；
结合工作地域经济、消费水平及工资指导线等存在差异，故不同工作地域工资存在差异。
提供免费的沃尔得英语培训课程，价值元；
沃尔得国际英语创立于年，创建个“不断进取，永不满足”的工作环境，发展良好的员工关系，让每个员工能为实现“沃尔得”的办学目标，积极地发挥自己的潜能，树立良好的敬业精神。通过全体员工的共同努力，将“沃尔得”建设成中国第、世界知名的语言培训中心。
会做家具，有装修经验；
每年多次员工活动（年度旅游、拓展活动等）
公司将不定期组织些体育、文化、聚餐活动
大专及以上学历毕业，不限专业。
负责组织制定公司全年营销企划工作计划，并分解落实完成。
挑战性强，给不甘平庸，渴望挑战的人士个充分施展才华的空间。
意识的有管理能力的人才加盟，建立支高效优质的服务营销队伍！有了客户剩
保底工资加全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）
底薪+学历补助+月度奖励+朝九晚五；
转正底薪+绩效+奖金，五天5小时制，周末双休；
负责双边谈判、交涉，促成房屋的快速成交；
做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；
具有较强的团队合作精神，执行能力强，能够做好项目策划的细节工作，能配合开发人员和设计人员做好开发计划，并落实项目进度；
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的销售和谈判技巧；
对自已够自信，喜欢挑战，无需经验（有公司统带薪培训）
只要努力，年晋升门店店长
公司进行全方面的带薪培训，交易知识、贷款政策、法律法规、等等，区域进行对的带教。
跑国内沿海路线，不出国，出海个航期为1520天，回来靠岸休息68天。
玩偶扮演：男女不限，吃苦耐劳，负责顾客拍照留念，学生优先报名
检票人员：男女不限，有无经验均可，负责门口撕票查票等，学生优先，有无经验均可
带薪年假、婚假、产假各类假期，连续工作满年的员工提供带薪年假；
工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；
公司每月会举行次盛大的生日派对，会有新鲜的水果蛋糕和礼品
完善的培养体系和晋升机制
五险：入职即购买五险，住房公积金。
客户相关信息的录入管理，建立客户档案；
1845周岁有责任心吃苦耐劳的，可立刻上班的待业人士；
上班时间：周至周五8:0017:30，午休2小时，每月68天休息。（中午12:0013：00不出车的情况下休息），
经录用，提供各部门销售主管手把手、人带人的销售技巧培训
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识。
您需要具备勤奋坚韧的性格，因为我们相信“天道酬勤，勤能补拙”；
您还需要具备认真细致的工作作风；
对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
针对职场小白进行技能培训，同时进行师徒对带训、师傅考核。
负责店外活动（社区/幼儿园/公益活动/童乐会等）的组织及安排；
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行；
证券业务及产品：股票债券基金
为客户介绍信贷/抵押贷产品，协助客户准备资料，审核借款材料的真实性，完整性；
学历：大专及以上学历
完成区域内促销活动的统筹及执行工作。
适应能力强，反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
完成领导交代的其他工作。
精通工程监理，工程管理等相关专业知识，了解建筑法、合同法、招投标法等相关法律法规，了解工程概预算相关知识；
responsibilities
诚聘：置业顾问+店经理：
签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险金；
对创业有强烈欲望,并能完全展现个人能力者。
接待来访客户，以及综合协调日常销售事务。
更好的平台值的更好的你！
负责撰写咨询服务的文案文本，保证咨询服务的质量；
知道越多就懂得越少,想要学习却缺乏门道
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
提供完善的新员工阶段入职培训
应届毕业生可适当放宽条件
有无经验均可（我们只看你是否有意愿奋斗）
负责平台的网上售后服务，保持店铺的好评率和良好的信用度
及时跟踪订单信息，处理客户投诉，对客户的退换进行妥善处理
对接风控审核，搭建良好的车辆评估体系；
你有能力，我有空间。
积极进行市场的开拓活动，并负责相关区域的客户关系维护;
全面的行业猎头业务知识培训(职位分析、简历搜索、高效率的沟通技巧等等)
根据招募需求分析，制定招聘解决方案；
面试方式：今天您既可以直接拨打手机或投递简历，也可直接到公司面试。
做好客户资料的收集及整理；
四川省成都市双流区华阳
透明的发展通道，无天花板的晋升空间，完全用业绩说话：
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金
工具的加工制作协调管理；
工具的日常维护和反馈；
周末加班：293元/小时（0倍)
领导安排的其它工作。
能完成人物的化妆、发型、服装、配饰等整体形象设计；
每年评选业务精英，可享受免费培训，国外旅游。
身体健康，有职业道德，有团队合作意识
客户资源不需要自己开发，公司会给员工提供优质精准的客户资源。
工作认真负责，严谨细致，有较强的分析解决问题能力；
负责vr/ar项目的开发和维护；
年龄1855周岁，服从管理，有相关工作经验者优先，工资/月
享受带薪年假和每周两天休息日
编制本公司所有模具需数控加工之cnc程序。
相关工作经验优先考虑。
热情、性格乐观、积极向上、抗压能力强、具有自我情绪调控能力。
保险及医疗：强制性保险
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
1对工作中出现的各种问题及时汇报，提出工作改进意见
完成上级交给的其它事务性工作
负责每月办公用品的采购、发放登记，管理费用缴纳等；
每年度的年度体检等员工关怀项目；
四、食宿：企业提供免费工作餐
能在营销总监的指导下完成公司下达的销售任务；
沟通能力强，普通话标准，具备较好的服务意识；
经录用，各部门销售主管手把手、人带人的销售技巧培训，同时我们将为员工提供职业生涯指导及创业平台；
熟悉现金管理和银行结算，熟悉用友或其他财务软件的操作；
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。
厂区内员工宿舍数栋配各阅览室医疗室超市等宿舍楼配备设施齐：饮水机、卫生间、淋浴室、空调等
想让自己更加乐观向上、培养积极进取精神，敢于面对压力和挑战；
欢迎优秀应届毕业生加盟。
在店内与客户沟通交流；不知如何开口？不必忧虑，详细的文字资料教给您；
乘车路线：地铁3号线石牌桥b出口，brt岗顶或石牌桥站。
6，久任獎金元，到職個月后加元;三個月加80元;四個月加元（共元），
大专及以上学历，市场营销或经济、管理类相关专业优先；
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等
上级分配的其他工作。
有定的办公软件基础，1828周岁，超龄勿扰；
执行各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
165米以上，18~45岁；
月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会；
挑战高薪，裕丰地产集团欢迎你
公司同事均为90后，工作氛围融洽
http://www.vipabc.com/about/newsdetail/.html集团官网
善于沟通，能吃苦耐劳，敢于挑战企业管理阶层的储备人才，通过系列的培训和锻炼，最终成为中层甚至高层人员。
良好的团队合作精神；
提高产品在所属区域的市场占有率和竞争力；
具有业务拓展能力或资源背景优势，熟悉市场及客户，具备有良好的团队意识
根据老客户目前的情况进行理财分析,并提出合理建议,协助客户理财。
具相关工作经验优先，无经验亦可；
根据公司现行渠道开发客户与房源；
入司后签定劳动合同，无责底薪（元起）+高提成（10%40%）
具有良好的沟通技巧、维护客户关系能力；
销售管理路线（3个月次）：信贷专员&gt;高级信贷专员&gt;信贷主管&gt;高级信贷主管
内部转岗职位：入职半年以上，可申请转岗（如：催收专员、质检专员）。
负责定期走访市场，亲自了解相关国家政策、市场用户、竞争对手、渠道等信息；
有保险、客服、呼叫中心相关经验者优先；
有定的分析和判断力，较强的语言沟通表达能力，学习能力佳；
沃锐猎头的每位专业人士都遵守严格的职业规范及公司职业道德，这不仅巩固了沃锐猎头同委托人的关系，也使我们的每项招聘任务都保持明晰、直接的管理；
•定期参加公司会议并提交相关报告。
•护理工作及外资公司医疗耗材工作经验优先。
负责及时提供数据资料及各项费用统计及策略分析报告。
严格贯彻落实国家的各项有关财务、税收等法规、政策及集团相关管理制度；
在售楼部上班，负责楼盘手项目的客户接待，咨询
为人踏实，老实忠厚，保密意识强，责任心强。
家庭住址：住北京城区北边、国贸附近的优先考虑。
注：不能来北京者勿扰！！！外地来时路费入职礼拜后进行报销
公交车：坐公交至西门口（中山六路）、西门口（人民北路）。
招聘货运跟单仓管员：（月薪）
卓小姐：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票
有无经验均可，前期会有同事带
编制月报，季报，年报。每月及时完成国地税纳税申报；
管理与维护已有客户关系
公司为所有员工提供丰富的培训学习机会，专业的岗前培训；
基于unity3d，ue4等引擎，进行vr功能开发；
服装助理：每月+补助（聘9名）
灯光助理：每月+补助（聘7名）
底薪+绩效+奖金+房补餐补+良好舒适的办公环境；
性格开朗、善于团队沟通交流，有定的抗压能力，有较强的适应能力和专注执着的韧性；
上班时间：9:0018:00做五休二公司不提倡加班
持领货凭证和介绍信到车站办理提货手续；
食宿全包，社保五险。
指导并且参与核心代码的编写，并对产品开发过程进行把关；
四、合作模式：您负责销售，我负责服务！
拒绝聘用注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，；
发布职位需求信息，做好公司形象宣传；
熟练掌握英语，尤其是书面邮件沟通。
五年以上餐饮或零售行业工作经验，两年以上门店管理经验；
温暖而有归属感的团队氛围，愿意帮你成长的伙伴，完善的营运体系支持
行政管理及管理类相关专业；
全日制统招本科及以上学历
1，需熟练运用word、excel、ppt等基本办公软件
负责店铺的运营和推广、客服工作；
预估下阶段的销量，安排fba备货；
根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；
上班时间:周至周五8:3017:00（中午休息2小时）；
在线qq咨询（人力资源部）：
带薪岗前培训,由资深理财师对帮带，保证新进员工：“0”基础入门，快速了解工作。
吃苦耐劳，诚信务实，具备良好的表达及沟通能力；
实施市场推广策略，有效保持招生数目，开发、维护市场；
拟定年度内部审计计划；
底薪+五险金+绩效奖金+多项补助+节日补贴+年底双薪；
底薪+每个月绩效+年终奖。
我只能说，请速速打包以下两项内容：
舒适的办公环境，人性化的管理，让你开开心心上班。包吃包住，拎包入住，公寓宿舍3房厅，配有空调和热水器洗衣机等，公司每年组织2次的出国游玩；
负责整体规划和楼面布局，确定公司的招商定位和经营商品类别；
8年以上相关工作经验，其中5年以上大型购物中心或者百货公司招商负责人工作经验；
大专及大专以上学历；
配合主任做出产品的推荐和销售；
有定客户资源或销售经验者优先。
狮桥物流期待您的加入！
选择决定结果，起点决定成败。
假期组合：带薪年假及法定假期；
有较强的学习能力和工作责任心，良好的人际沟通能力，能够自我指导与激励；
负责区域内商户活跃率，努力促进商户在平台实现交易；
5k6k（具体面议）+绩效奖金+年终奖金
每年每位员工不少于10天培训。
新员工入店，熟悉了解所在商圈。不必乘车东奔西跑，因为我们的商圈和门店在起；
你可以没有能力，但你必须有认真的工作态度，公司可以让你脱颖而出！
负责豪宅别墅的买卖与租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交；
对学生的提问能积极、热心回答；
督导服务员认真落实酒店与部门规章制度；
基本工资+项目提成+奖金综合收入；
需要应聘人员有良好的个人素质、对计算机有定程度的了解、对自己的职业规划清晰
审核施工过程中的工程变更、经济签证、工程进度款，严格控制工程造价；
熟练使用cad、project等工程类软件。有良好的合作意识、成本意识和团队精神.
负责中腾信信贷产品的营销推广
掌握所属专营店内其它金融产品情况，整理汇总报告及时反馈市场信息；
完成部门制定的销售任务，服从部门经理的领导和安排；
年龄在2045周岁，但必须会操作计算机；
底薪元元，提成20%30%，平均月薪元元；
负责房地产项目开发前期策划的工作，如项目定位分析、投资收益分析、人文景观设置建议等；
广阔的职业提升空间，公平的晋升空间；
提成15%25%左右，最高可达50%；
2235岁，大专及以上学历，熟练操作office各类办公软件，懂摄影技术加分；
有第三方支付行业经验，预付卡销售经验，有企业客户资源和项目经验优先；
新老客户的开发及维护
招聘时间：近期每天招聘
②管理方向：网络销售专员→销售主管→销售经理
善于向顾客介绍和推销本餐厅饮品及特色菜点；
品行端正，能吃苦耐劳，初中以上文化程度。包食宿
商场运营：我维护商场的日常运营，保证人员与货品的安全
真诚友善，较强的沟通协调能力，富有团队精神
脚踏实地，高度的责任感及企业家精神，具有开拓创新意识
10%员工月薪5万以上
销售顾问（2个月转正）高级销售（入职半年，底薪）业务经理（入职年，底薪）带团队经理（入职两年，年薪30万）
1835周岁（以身份证为准），性别不限，要外地人。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提供住宿+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
2535周岁，3年及以上郑州工作经验；
具有房地产、金融，策划、管理、保险、销售、法律等行业工作经验者优先。
工作能力：具有定抗压能力，有较强的市场开拓和销售能力；
维护招聘渠道，发布招聘信息；
负责建立于维护外部人才库；
招聘渠道分析、汇报招聘进度及执行情况。
计算机相关专业，本科及以上学历;
对应收帐款金额较大、帐龄较长的客户进行重点跟踪，包括及时与客户对帐，协调跟进帐务处理；
良好的职业晋升发展空间，每月都有晋聘主管的机会哦~~~（学历经历皆是次要，能力比较重要！！！）
大专以上学历，有公关、演出、推广活动策划案书写以及执行实务经验优先；
条件优秀者可适当放宽条件
年终奖金根据个人参与项目小组的盈利情况另计。
公司提供每年12次带薪组织国外旅游度假，不定期组织员工聚会。
乘车路线：乘坐,,,路公交到高新二路关南村站
负责开发拓展财富管理客户，向客户提供专业理财规划与投资建议；
负责管理和控制理财团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
能够独立完成团队的组建（招聘、培训）及管理，能对业务员进行带教，带领团队成员进行定期总结从而提高业务技能水平及销售能力，确保完成每月销售任务；
负责管理本团队人员的业务活动，组织实施团队人员的招募与甄选、辅导与培训、督导与考核等工作；
经济、营销等专业大专以上学历，年龄2745岁；
有证券、基金、保险、cfa,chfp,rfp等资格证书者优先；
公司官网：http://www.bessky.cn
参与本学科教研工作，完善学科资料库，充实教学讲义与题库；
参与学科部多模块矩阵工作，如教研、教学、师资培训、教学推广、教学质监等。
galley厨房executivesouschef行政副总厨10$3,.76
galley厨房assistantcook助理厨师$.78
hotel/housekeeping客房laundrymaster洗衣经理1$2,.35
hotel/housekeeping客房laundrysupervisor洗衣主管2$1,.78
hotel/housekeeping客房laundryperson洗衣工30$.01
bar酒吧winesteward红酒服务员10$1,.35
salary(usd)
casino俱乐部（赌场）casinoshiftmanager赌场换班经理2$3,
cruisepgm娱乐部entertainmentadminister娱乐主管1
cruisepgm娱乐部recreationstaff娱乐部员工13$1,
salary(usd)工资
嘿，朋友！还在苦苦寻求份工作吗？还在为不知道找什么工作而迷茫吗？没关系，加入我们，在这里，能让你：你能找到真正有潜力的你！实现你的职业发展！让你的父母朋友为你骄傲！
协助项目经理或顾问调查候选人背景；
通过网络进行客户开发和业务拓展；
)长期更随剧组拍摄，主要扮演些主演演员的侍从、丫鬟、宫侍卫、跟班、朋友、教师、反串等主要是为了陪衬主角或应故事发展的角色
完成个人的销售任务。
负责工厂程序需求分析
熟练掌握sql语言，了解系统开发流程
中专及大专以上学历，1928周岁条件
条理清楚，思维敏捷，有较强的沟通能力及当面谈判能力。
控销，模式不仅新颖而且有成熟市场范本
有较强的学习力、应变能力和较强的抗压能力，愿意在个行业长期稳定地发展和提升自我；
招聘职位：临时工（工期23个月左右）
社会保险：养老、医疗、失业、工伤、生育。
1专项奖励：伯乐奖，为公司内推靠谱小伙伴，奖励红包元。
•\t具备较强执行力，团队协作能力
负责销售区域内销售活动的策划和执行,完成销售任务。
（乘车参考：海伦办公，家住九亭、徐泾东附近的同事）
（乘车参考：海伦路办公，家住8号线、11号线附近的同事）
负责公司品牌的推广，根据公司战略，制定分解所辖各区销售目标及质量指标；并带领所辖团队达成目标；
大专及其以上学历，计算机相关专业；
漂流或者野外拓展.员工生日有生日会.
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
沟通表达能力强，较强的团队意识和协作精神；
按照教学大纲完成教学任务，保证教学质量达标，提高学员满意度；
很强的亲和力和耐心；
市北校区市北区延吉路万达商务楼b座19层
四方校区嘉兴路329(青大附院市北院区东30米)
城阳校区正阳路号天广场
开发区校区江山南路与钱塘江路路口（中十字路口东南）
简历投递邮箱：qdxhjygs@.com
店面督导（无责+餐补）督导经理（无责+提成）督导总经理（无责+提成）
负责同行业市场信息的收集和反馈；
能够自我激励，有团队合作精神，能够领导团队达成目标；
两年以上医疗设备、耗材销售经验，临床医学专业人士可适当放宽。
帮助客户建立合理可行的学习计划，达成个人既定销售指标；
拥有良好的职业道德和敬业精神，较强的服务意识和团队精神
底薪，高提成15%20%，奖金
根据公司市场战略和业务需要制定市场调查计划；
公司具备快速培育新人的用人机制，为新人提供全面、系统的入行培训；
特此声明；本剧组为北京片场直招没有和任何中介合作，　请应聘人员谨慎！本单位艺人曾多次获各大电影节最佳新人奖提名。
加盟平安，成为优才，你会跟批高素质、高学历、专业性强的精英们在起，你将实现自己的人生价值，创造奇迹！
临时工（部门任选）主要是生产iphone/ipad零部件华为手机及成品组装；工作环境流，设备先进，工作轻松；上班环境及宿舍都有空调，免费wifi。
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系
具有较好的团队协作能力，沟通表达能力佳，执行力强；
有，从事保险行业，客户是自己的，收入与努力成正比，自己组建团队，的确和当老板样，却不用您拿出大笔的资金。
具有独立工作和学习的能力，工作认真细心。
各位优秀的毕业生学弟，学妹，每个人都有追求梦想的权利，无论你们的梦想是否通过链家这个平台来实现，都祝优秀的你们越走越好，梦想成真！
能熟练掌握摄影基本技能（学过摄影、懂摄影）
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日，有良好的晋升空间；
熟练使用财务软件及办公软件；
晋升机会：公司现在扩大业务团队，有能力者短期内即可晋升。公司定期的免费培训，绩优人员年可免费旅游四次。
邮箱：@sh.lianjia.com或@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
location:beijing
注：可接收应届生，实习生。包吃住。（经录用可当天安排住宿）
大专学历，相关专业毕业；
负责机械产品零部件的设计、分析、制图；
专科及以上学历，师范类院校毕业优先；
银行业务：平安银行所提供的相关产品及服务，如银行卡，信用卡的开户，存款
企业按照国家政策法规给予员工缴纳保险，收入稳定。
招贤纳士绿色通道：蒋先生
统招本科以上学历，专业不限；
公司在你每步成长的过程当中都会有专人跟踪辅导，有主管对辅导，有师傅对带领开展业务。
熟悉付汇、结汇和国际货运结算流程；
熟悉般纳税人的财务工作，精通增值税业务；
对来访客户进行接待，并及时通知相关人员；
具良好的服务意识、热爱学习、积极进取者优先录取。
有效地执行测试用例，提交测试报告；
准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
维护客户，售后服务，联络客户，获取反馈。根据需要，对客户进行回访和调查，以获取客户的直接反馈，对于客户提出的有关产品的相关问题及细节进行逐解答并进行信息记录与反馈。
横向发展：运营管理培训师课件研发师
做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
接送通告，为艺人讲戏对戏，保管艺人演出所需物品及道具，在现场协助艺人拍摄工作
组织对物资市场信息的收集和分析；
熟练使用常用办公软件及相关人事管理软件；
了解相关设计软件操作，具备较好的审美；
开拓新市场,发展新客户,扩大产品销售范围；
负责本专业核心课程的开发和优化建设，打造精品课程；
快消品行业经验2年以上，具备文具行业经验者优先考虑
双休，朝九晚六，五险金，无责任底薪元/月+项目提出。
享受法定休假，公司实行5天8小时工作制，无需加班；
与客户建立并保持正常稳定的关系，保证业务良好开展。
售后服务的跟进及后期客户的维护。
社会统筹：五险金（试用期即缴纳）
具有服务意识，能适应较大的工作压力；
协助上级主管完成公司下达的销售任务和各项销售指标；
只要你来，你的未来就不是梦！
入职试用期内即按工作地购买五险金；
由于投递数量简历较多，筛选需要时间。
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
配合研发人员实现产品各种界面的优化，提升用户体验；
具备良好的团队合作精神，善于沟通，领悟力强；
1年以上商务相关领域工作经验；
统招本科及以上学历，熟练使用办公软件；
协助各区域进行新客户及老客户谈判
管理好各区域费用指标及费用实施落实
区域内竞品信息与针对方案
负责数控设备工艺程序与设备的调整和刀具的选择；
底薪+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作；
有定美术基础者可优先考虑；
艺术美术类、视觉传达、平面广告、服装设计、计算机相关理工科类可优先考虑；
高效节能，比[液][化][气]节约30%50%左右
完善的职业晋升计划及空间（置业顾问营业主任分行经理高级经理区域总监）；
熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、会计电算化，精通相关财税法律法规；
负责hr产品的实施工作，含项目整体规划以及项目实施进度控制控制等；
敬业、敢于承受压力、团队合作意识强、良好的沟通和协调能力、够在高压力、高并发作业情况下工作，能频繁的短期出差；
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
深度挖掘重点客户的潜在需求，为客户提供满意的解决方案；
期望高收入、期望从事金融行业、有积极的主观能动性、执行力强。
协调沟通公司与董事、政府部门、证券管理部门、证券交易所、各中介机构和投资人之间的有关事宜及相关事务处理；
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
较强的应变能力、口头表达与沟通能力；
艾尼斯教育科技公司主营美业教育培训、美妆用品销售以及美妆o2o服务平台的开发、运营，培训项目涵盖化妆、美容、美发、美甲、形象设计、摄影、半永久等专业，具有35年的雄厚办学历史，现每年培养学员2万人次，是美业教育的领头羊！目前在全国13个主要城市设立了分校（北京、上海、广州、南京、苏州、杭州、宁波、温州、重庆、成都、合肥、天津、无锡），且以每年平均开设6家分校的速度迅速占领市场，预期达到上百家的连锁经营规模。
统计中心各类数据和报表，整理学员档案；
对教育行业有强烈的兴趣，背景行业不限。
6、掌握数据库的相关知识，熟悉sqlserver及oracle，具备sql、触发器、函数、存储过程的编写能力。
年终奖金、年终慰问奖、慰问信、年货（油、大米等生活用品）第时间带您送到父母手中以表孝心；
负责课程的日常安排、学生档案的制定和日常管理工作；
有过相关学习顾问或教务方面工作经验，并且有浓厚兴趣；
3，演出时要提前到场，排练，做好演出时的准备工作。
协助配合主案设计师做好深化设计工作，完成全套施工图绘制；
健身帝看这里：旅游、乒乓球、动感单车、淋浴间、洗衣机
大学专科以上学历，市场营销、企业管理专业优先。
计算机或相关专业本科学历以上；
学历不限，性别不限。
人寿保险(健康．意外．养老．教育基金.投资理财.储蓄分红.团体意外险等)
对it设计方面感兴趣，有意从事it设计类的工作，自身具有良好的审美能力，并且有自己独特的见解；
不定期的部门活动、员工活动；
每年1次说走就走的旅行；
新入职员工均提供对导师指导；
根据员工特点设置个性化培训课程；
加入沃尔得国际英语，我们提供：
无经验可培养，欢迎转行，无经验可带教。
如果你只想要份普通的工作，
丰富的培训资源，成熟的培训体系；
1提供施展才华与学习的平台，在企业项目中能力不断提升；
五险金：享受齐全的社会保险，包括养老、医疗、失业、工伤、生育、以及住房公积金；
掌握设备（电焊机、保护焊机等）的规格。主要结构、性能、使用规则和维护保养方法。
协助解决施工过程中的各种施工技术问题；
适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在较强压力下出色完成任务的能力。
、主要工作内容及时间：
清洗甲板、塔吊、搬运小件物品（无重大体力活）；
无工作经验者，可带薪在工作中学习；
不限制学历，有相关经验者优先；
负责公司产品市场的前期拓展与老顾客的维护。
具有优秀的职业道德品质、较强的责任心、敬业精神及团队协作精神，无不良执业记录；
您需要具备尊重他人的良好修养；
大专及以上学历，零经验亦可，欢迎应届毕业生；
良好的沟通、分析能力及团队合作精神，工作认真，责任心强。
www.knowledgeedge.com
娴熟的处理各类办公事务的能力及良好的沟通、组织、协调能力
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）专属每位员工的生日派对、礼物、和小伙伴们最真挚的祝福
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制+高底薪+丰厚提成；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
全面掌握公司营销计划及阶段性促销推广方案，对市场人员进行指导并协助执行。
培训：带薪培训与晋升（主任，业务经量，大店长，区经）培训，三个月可轻松过万如果你有能力晋升为店长，你的年薪可达20万以上，晋升区经年薪可达30万以上，如果晋升总监的话那就可想而知了，肯定年薪50万以上了，你敢来挑战吗，你有这个自信吗，如果有，那豪世华邦给你提供平台。
爱岗敬业，能够承受压力，勇于迎接挑战
你自己的优势在哪里，你想从事这份有激情的工作吗？我们不看重学历，不看重你是否有经验，只要你具备以下潜质：
4对新人提供37天的带薪培训，有套完整的、系统的提升销售技能和管理技能的培训课程；
其他补贴：老员工津贴、经理车贴等。
有较强的视觉搭配能力，能熟练操作autocad、、powerpoint、photoshop、等软件；
轮岗期间完成校区的业绩目标
22~30岁，全日制大专以上学历；
4分析客户需求，为客户提供咨询服务；
乘车路线：地铁二号线东南角站d出口，公交车到东南角站、远东百货站、鼓楼东站、后现代城站等。
负责房源和客户的开发和维护、接待与咨询，提供专业的房地产置业服务
公司不定期组织员工聚餐以及外出旅游；
加入我们，您即刻进入当今极受青睐的职业发展领域，并能接受专业系统的培训！
加入我们，您将和群业界精英共同创造行业省内第的历史！
有银行、信用卡、消费贷款、房地产等相关金融产品销售经验者优先。
负责市场的调查分析，产品的上架，维护，优化
关山大道光谷广场旁鲁磨路联峰广场11楼15号门
大学专科及以上学历，专业不限，条件优异者可适当放宽条件；
﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏
运用多种渠道寻找合适的候选人；
提供多种培训和内部晋升机会
热爱销售工作，有志于高薪，吃苦耐劳，完成领导交办的工作任务；
大专及以上学历，2030岁
给来电客户回电，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；
积极上进，具有良好的职业道德及团队精神；
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息；
收集、发布房屋出售信息；
负责亚马逊/ebay/速卖通/wish/walmart店铺日常运营管理，独立管理账户、上架产品，处理订单；
公司采用月薪制，每月发放佣金和奖金隔日发放。
晋升管道畅通，年有两次加薪晋升机会；
(二)电工（可学徒）年龄1851周岁，综合工资元左右,负责场内设备运转的维修与维护
(五)车工普通机床工（可学徒）年龄1855周岁，综合工资元左右
负责日常维修、计划检修、保养；
细心严谨，能吃苦耐劳，具有团队精神及沟通协调能力。
负责公司各类电脑文档的编号、复印、打印、排版和归档；
具备电气、自动控制相关知识；能够使用protel，cad等软件；熟悉电气标准；
、按照国家会计法，在公司财务主管的指导、监督下做好记帐付帐报帐工作。
喜欢与人互动交流，简单粗暴会聊天，没有才艺也可以。
早上8点到下午5点，上六休
年龄2028周岁，性别不限；
负责该渠道市场调研及深入挖掘开拓新的推广方式；
必须及时跟踪cnc加工之模具、工件，以避免错误的发生。
公司名称：金德管业集团有限公司济南分公司
单据审核，开具与保管发票；
乘车路线：地铁14号线来广营站c口出
组织、安排应聘人员的面试；
身体要做体检、健康合格
能服从公司安排作业，能吃苦耐劳。
与客户沟通收集项目信息及意见反馈并根据情况调整；
我们为您提供真实的高薪，作为您梦想的基础
普通话标准，具有良好的逻辑思维能力和沟通技巧，灵活性强；
面试时间：周至周六早上10点下午4点
大专以上学历，熟练使用autocad制图，能够识别工程图纸；
注意：现针对客户推出短期租赁活动，押金，月租。
为客户提供良好的客户服务；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来
不定期外训：思维提升训（打破思维局限，提升自我格局）
身高、体重、相貌、年龄、不限经验、
熟练使用office办公软件；
7，技能獎金元，到職二個月后可參加第項認證通過可加50元；三個月通过再加50元（共元）；四個月通过第三項再加元（共元）。
12，中班津贴10元/天,夜班津贴15元/天；
只要你肯做，你就将会得到没有上限的工资提成！
只要你肯做，你就会得到无限的提升空间！
只要你肯做，你就会的到无数的培训机会！
公司名称：安徽卡牌装饰工程有限公司
督促跟踪审计结论和建议的落实。
员工聚餐、下午茶、年度体检、国内外旅游等。
关注于维护和提高公司市场竞争力。
自身具有较强的学习能力，工作主动热情、逻辑性强和有责任心；
具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力；
培训津贴：入门专业10天带薪培训，让你更懂销售
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
优秀的行销精英:如果您是位行销高手的话,
正式入职可享有月薪不低于元/月收入；
完成领导交办的其他工作。
热情地接待客户，介绍与推荐产品，解答客户疑问，促成定单；
乘车路线：6776a、7、、、k1
底薪+绩效+奖金+良好舒适的办公环境；
广阔而高质的人脉圈（例如你会认识全国各地著名地标的设计师、工程师等）；
善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节；
•关注、收集所辖区域竞争对手的情况，配合相关经理制定市场对策并实施。
•电脑办公软件应用熟练。
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；
负责分店日常顾客接待、商品销售等工作；
负责公司外事接送，主要给公司高管开车；
新闻、中文、高级文秘等相关专业优先，大专及以上学历；
对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；
养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
markⅵ仪表工程师.117
提供会员服务，关注其成长，并对中小学生发展和进步给予咨询意见；
邮箱：shyeke@shyeke.com
大专以上学历，有3年以上行政人事主管工作经验；
艺人助理：每月+补助（聘4名）
杭州市：滨江区滨盛路1号线江陵路
合拍伙伴：全员统招本科以上学历，平均年龄24岁，简单公平文化，花名制，无阶级；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
入职即按全额工资缴纳五险金；
具有良好的执行能力，服从管理，完成公司销售任务。
cctv7黄金时间企业产品宣传播放等。
①有中小企业主资源或有开拓市场经验者
③知识产权模块（商标、专利、著作权、商业秘密及维权等）
企业股权模块（股权合作、股权纠纷、股权分配、对外协议制定等）
大专以上学历（专业不限,公司负责相关培训），应届毕业生均可，年龄2032岁；
解决工程中的关键问题和技术难题。
大专以上学历，优秀应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽。
入职即享有带薪培训个月（培训期正常获得工资），试用期3个月（培训期后购买五险金）；
带薪年假及国家法定假日+国内旅游+节日礼品+生日礼品
电子/通讯/计算器等相关专业
负责代理目标计划的制定、策划、统筹及执行。
在当地有较好的教育资源（本科院校）或自己开有教育培训机构；
5年以上的市场推广工作经验，具有策划、组织、实施较大型市场活动的成功案例；
发送简历到:@qq.com
沪江网校是沪江旗下的海量优质课程平台，以社群学习为核心，致力于为亿万用户提供丰富、系统的学习课程和专业的教学服务。首创以班级为基础的服务体系，倡导起学，多屏互动，随时随地，使学习变得简单、真实、有趣。沪江网校课程囊括五大体系，分别是语言服务、留学服务、考研服务、职业职场兴趣、中小幼教育等多领域的在线课程。
随需听讲实时互动：精炼录播课程，配合直播讲练，更弹性的学习节奏，更合理的教学规划。
周六、周日公司统去楼盘（负责做好楼盘助手职位）。
thedeloittechinanetworkoffirms,backedbytheglobaldeloittenetwork,deliverafullrangeofaudit,tax,consultingandfinancialadvisoryservicestolocal,multinationalandgrowthenterpriseclientsinchina.weareoneoftheleadingprofessionalservicesproviderswith19officesinbeijing,hongkong,shanghai,changsha,chengdu,chongqing,dalian,guangzhou,hangzhou,harbin,hefei,jinan,macau,nanjing,shenzhen,suzhou,tianjin,wuhanandxiameninchina.wehavenearly13,peopleworkingonacollaborativebasistoserveclients,subjecttolocalapplicablelaws.
我们能提供的营养是这样子的：
维系客户关系，了解、发掘客户需求，为客户提供最专业的理财配套服务。
•\t激情主动，对待工作百折不挠
有意者请发送附照片的简历到以下邮箱:
居住在长沙市人士优先。
面包\妹纸\小鲜肉总会有的
负责公寓、别墅、写字楼的买卖与租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交；
推进各项人事、行政制度、流程、标准、计划的监督执行；
熟悉用人相关法律法规，积极与员工沟通，及时处理各类劳动关系问题；
负责大型商业地产业务招商部整体工作的把握和部署；
负责公司的招商工作，对各项业务的洽谈、签约工作进行管理、协调、指导、监督、审核各项业务合同；
1负责协调本部门同其它部门之间的工作；
成品成本核算与分析；
倡导公司文化，积极乐观，善于学习。有强烈的创业意识，愿与公司同成长；
具有极强的高净值客户开拓能力、优秀的沟通能力，以及客户关系维护能力；
防腐/阴极保护工程师（燃气电厂）.8
协助店长做好店铺资源运用及财物安全工作；
转正后底薪：+提成17%~40%，租赁30%提成
到我这里工作保证你2年买车3年买房你敢不敢过来挑战
你是否还在家族中没有地位是否亲属还对你看不起眼这里能给你抬头的机会！最后3个位置机会是留给有准备的人的!你敢来我就敢相信你我就敢让你赚到钱实现你的梦想
负责公司旗下产品和版面的视觉构造。
工作态度端正、耐心、细致。
快速的成长发展机会（每季度次评估晋升的机会）；
热爱游戏动漫行业，并且想在此行业长期发展；
身心健康，无传染性疾病，手上无纹身。
其他实操性强的相关专业也可以考虑如：环境工程、土木工程等
执行和协助公司的销售和市场策略，推动销售目标的达成；
熟悉人生百态，随时都能入戏
要熟悉定的肢体语言配合
大学专科以上学历，市场、营销以及互联网运营等相关专业；
本公司（信友房产）主打二手房销售。
建立人才储备机制，储备公司发展需要人才；
负责其他招聘日常管理工作，协助完成其它人事方面相关事务等；
全面负责片区公司销售策略的制定及销售工作推进。
有大客户营销以及异地拓客的营销经验。
“生世只做事，专心致志做到极致”
热爱零售行业，具有较强的商业思维和用户服务理念
我爱我家集团全国15个城市分公司，家分店，6万名员工，大企业大平台才有保障，
解答客户疑问并邀请来门店面谈，
带客户到附近小区实地看房，客户满意后商谈价格并签订合同，从中收取定比例的佣金。
除了工作，还有生活：做五休二，周末尽情去放飞自己
平安好房网新房频道，全面网罗最新的全国市楼盘、提供全面的新房资讯及房价动态等信息
碧桂园清月湾、瀚宇天悦湾、郑东碧桂园、云瓴国际、碧桂园万山湖壹号、中房绿博景苑、郑州碧桂园天悦、碧桂园思念翡翠城、郑州碧桂园翡翠湾、锦荣悦汇城、二七区红星国际广场、绿地太平湖、碧桂园龙城二期、郑州碧桂园天玺、郑州碧桂园龙城天悦、碧桂园南阳首府、碧桂园凤凰湾。
学历：中专以上学历，专业不限，欢迎应届毕业生；
英文读写熟练，cet6级以上
每月提供上月客户回款计划执行情况及本月回款计划统计表，每月向部门主管领导报送份应收帐款分析明细表；
第个月试用期底薪元：第二个月转正底薪元。
8年以上工作经验，3年以上知识产权类管理工作经验，有大型知识产权公司管理工作经验者优先；
技术岗：员工&gt;技术员&gt;工程师&gt;高级工程师&gt;专员&gt;…
具有较强保密思想观念和意识；
…………………………………
就上级分派的项目工作任务，提出初步的解决思路及方法；
1负责招商加盟团队日常培训，提高招商技巧和工作积极性，带领团队完成加盟招商任务；
根据客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议；
乐观、进取，有抗压和吃苦耐劳精神，有较强的学习、沟通能力和良好的职业素质，对区域内销售有自己独特的思路，能适应高强度出差。
挪威邮轮norwegiancruiseline自年开始营运至今已成为北美邮轮业最知名的品牌之。目前公司拥有14艘五星级豪华邮轮。挪威邮轮将在年进入中国市场，为中国客人定制旅游航线。
restaurant餐厅restauranthostess餐厅迎宾25$1,.85
hotel/housekeeping客房juniorstateroomsteward初级套房服务员80$1,.85
bar酒吧assistantbeveragemanager经理助理2$1,.25
guestservices客服groupservicecoordinator团队服务协调员3$2,.37
cruisepgm娱乐部assistantcruisedirect娱乐总监助理1$2,
工作地点：深圳市龙岗区坂田街道云里智能园5栋(坂田地铁站d出口5分钟)
加班费计算方法：平时加班5倍，周末2倍，节假日3倍。
责任心强，为人正直，能承受定的工作压力；
年龄1830岁,对计算机互联网有兴趣，并想进入该行业；
控制材料成本，做好材料供应商的评估及对账工作；
控制运输成本，做好运输商的评估和对账工作；
社会保险：公司依法为员工办理社会保险，并为员工额外增加团体人身保险与附加医疗保险；
有责任新，细致，有耐心，具有良好的团队合作意识
工程师（20万）→主管（30万）→项目经理（50万）→技术部门经理或企业培训师（百万）→技术总监cto（千万）
不甘平庸，想要冲刺更精彩的人生，哪怕路上困难重重；
5a级写字楼高档办公环境，全天空调室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑；
具有很强的事业心，具备良好的职业素养和商务礼仪；
学科知识扎实，熟悉小初高中升学考试的形式和内容；
节日礼品：传统节日礼品，员工生日礼物。
丰富多彩的团队活动，公司不定期的举办户外活动和聚会
负责公司云pacs系统、分级诊疗、远程影像等互联网医疗产品的销售；
线路二：海伦路地铁站1号口新村路地铁站真如地铁站马陆地铁站
定期参加校区例会，积极参与业务培训，不断提升教学能力；
市南校区市南区香港中路73号旺角大厦18层
四方校区四方区金沙路1777号
大专以上学历。同等工作经历2年以上，具备市场开拓、经销商管理、渠道管理及价盘管控能力。根据地区实际情况市场制定推广方案。汇总反馈竞品信息。注重下属培养及团队管理能力。
1，苏州火车站：在北广场坐地铁2号线到广济南路下，3号出口出来步行80米到广济南路（永捷生活广场）公交站台坐路到湘江路泰山路北下（苏州高铁站，苏州动车站都可以坐这路线）。
1年以上销售团队管理经验
店面督导（培训期，转正后无责+五险补助（三个月后）+60元/天餐补），法定节假日带薪休假，公费旅游，不定期培训
与上门的客户进行面对面的课程销售工作；
广阔的发展空间，销售代表销售主管销售经理销售总监
针对员工不同发展阶段设计相应的培训课程，每位员工均可获得“岗前培训”“技术分析培训”“营销技能培训”“在岗提升培训”等持续不间断的培训项目；
为人诚实，坚守原则，自省自律；
利用各种销售技巧，营造货场顾客参与气氛，提高顾客购买愿望，增加专卖店的营业额。
工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力。
mainresponsibilities
负责所辖学校客户的拜访、开发、维护工作；
节假日发送员工礼品。
为客户提供快速、准确与专业的销售及咨询服务；
根据需求在ios移动端进行app的设计与开发；
有销售经验优先录用，如有本行业经验的可以高级别入职；
根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告，提交测试结果。
较强的逻辑思维能力和积极主动精神，能够有力推动和协调工作的开展。
a、你将拥有中国移动互联网品牌发展最权威的平台；
b、你将享受到最完善的培训机制；
能够尽快入职，工作细致认真，有责任心，有良好的沟通能力。
组织开展每学期开学初、期中、期末教学检查工作；
北京市户口优先，熟悉市内路况；
根据需求购买日常办公物品，并进行统计和发放；
市场营销、管理类、广告类或相关专业专科以上学历；
渴望挣钱，真心想努力挣钱证明自己能力而不是浪费时间混日子；
参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
负责求职者的面试通知、甄选和面试，并做好工作报表。
熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和手段，丰富的招聘经验及技巧；
岗前培训：基地新人训+个月后衔接训，链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。
分析市场和货运配送系统，确定短期和长期的供应商和供应渠道；
良好的沟通协调能力，较强的亲和力，感染力；
1完成上级领导交办的其他任务。
团结同事，热爱集体，工作积极，责任心强。
良好的沟通影响力、信息收集力、数据分析力和团队合作力，有晋升欲望。
完成上级交办的其他工作。
具备当地餐饮，休闲娱乐，等行业资源优先考虑
具积极进取心及团队合作精神；
青春是挽不回的水，转眼消失在指尖，用力的浪费，再用力的后悔，不要沉溺于过去，接受新的生活，新的自己，新的团队!
具有较强服务意识，并勇于挑战高薪，有责任心和积极的工作态度，及时掌握客户需要，为客户提供解决方案。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；
设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
审批各区域市场推广方案及跟踪检查
参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
preferred:
负责病毒的查杀，维护网络系统安全；
工作严谨，具有很好的语言文字表达能力；
在项目经理指导下进行具体实施工作，负责hr系统上线使用及客户培训等；
完成上级领导交办的其它任务。
大专以上学历，致力于长期在教育行业发展；
普通话流利，有较强的语言表达及沟通技巧；
男女不限，大专及以上学历；
负责完成公司人事工作任务，并提出改进意见。
公司官网：http://www.1d1edu.cn
制定中心员工短、中、长期在岗培训计划，并负责监督落实执行；
树立成本意识，规范使用中心费用，为公司节约成本；
具有定的文档编写能力，了解uml。
负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；
职位晋升：定期定额，每半年调岗调薪，完善的晋升机制，路径清晰，主管经理总监，无限制门槛；
我们有个共同的名字“知租侠“，知租侠格言：withgreatpowercomesgreatresponsibility（能力越大，责任越大）
完成上级领导交代的其他工作。
负责公司人力资源部安排各类工作；
公司环境优雅，气氛好，同事关系融洽，活动丰富；
熟练使用电脑及各类办公软件；
良好沟通能力，能够独立处理、协调、开展工作；
良好的协调能力、团队管理能力，以及良好的沟通能力与销售技巧；
公司实行做六休，每天上班5小时，朝九晚六；
1835周岁,能服从管理(应届生可带薪实习)；
具有良好的服务意识，工作认真负责；
第年年薪收入：专科5～5万，本科5～5万；
负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨；
广阔的职业发展空间及晋升通道；
乘坐地铁3号或者8号线，客村站a出口出站，向左步行米即到港艺商务大厦（乘电梯上7楼右转即到）;
乘坐13、、、路公交车到珠影公交站a站台；乘坐69、a路公交车到珠影公交站b站台;乘坐3、a、、路公交车到珠影公交站c站台;乘坐、路公交车到珠影公交站d站台;
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的谈判技巧；
负责厂区员工招聘安置；
晋升体制完善，管理层不对外招聘，均是从内部培养提拔；
逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；
工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作内容；
我们将为你制定系列的系统培训，帮助你快速的成长；
带薪假日：除国家法定的节假日外，还享受带薪年假、婚假、丧假、产假、陪产假、预期假、哺乳假等；
完成领导安排的其他工作。
2负责电路电缆的正常工作，简单的故障处理。
负责公司国际站网上贸易平台的操作管理和产品信息发布
责任心强，上进心强。
喜欢销售工作，有激情，有活力，具有团队精神，敢于挑战自己；
有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。
大专以上学历，1年以上工作经验；
负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点；
报名均在上海公司，不能来沪就业者请勿打扰；
服从主管安排，能团结同事，不闹事，做人厚道实在；
满年者公司免费办理出境通行许可证。
负责建立、建全公司人力资源管理系统，确保人力资源工作按照公司发展目标日趋科学化，规范化。
学历：全日制大专及以上学历，接受有催收意向的应届生；
负责各车间工序工艺的科学整合和技术改造；
负责操作公司的资金账户；
熟悉国家、行业相关法律、法规及管理制度，熟悉广东省计价定额、清单计价规范及相关文件，熟练使用办公及工程计量、计价软件，具有良好的人际交往能力和沟通表达能力。
特别优秀者应聘条件可适当放宽。
在目标市场建立并维护好稳定的客户群，为符合客户做二次开发；
有镜头有台词得角色人物，不是群演角色，现场有指导老师带你工作，教你如何去拍摄如何去演好这个角色，还有选角导演，充分发挥你得能力！
团体活动：周、月、季度表彰总结大会+物质奖品；员工旅游+聚餐+k歌+团队拓展等。
员工生活：户外集体游、拓展训练、不定期员工活动、聚餐。
推行与维护iso/iso/ohsas三体系；
对代理商团队各级人员培训产品知识及行业相关知识销售技巧等培训。
传授ba销售技能，提高销售业绩；
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力；
邮箱：@qq.com
无锡市恒石资产投资管理有限公司是无锡市鼎盛房地产置业有限公司全资子公司，现鼎盛房产招聘大量销售人员！
能够熟练操作计算机，打字速度为中文60字/分,数字字/分，五笔优先；
负责公司业务拓展策划与执行；
晋升空间：店协理资深店协理高级店协理区域店协理
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
具有较强的团队合作精神，能承受定的工作压力。
提供，餐补，车补，五险金，双休
4环境：交通便捷，地铁2号线直达；办公氛围优越轻松。
负责销售渠道和客户的管理；
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到达到利益最大化。
在校区进行市场营销工作的执行并汇总分析数据，进行问题的提出和解决跟进
根据销售任务制定工作计划，完成相应的销售指标;
统招本科及以上学历；
专业培训：覆盖全面的房产业务知识，带薪培训
年度国内旅游（张家界、厦门、海南、西安、贵阳等）
年度海外旅游（普吉岛、长滩岛、巴厘岛、韩国、冲绳等）
员工健康体检：免费健康检查
地铁站：2号线关虎屯站c出口
认真完成上级主管交办的各项工作。
有半年以上业务经验，猎头，销售或咨询服务行业从业经验，尤其是具有金融，房地产，制造业，通信，互联网，化工，快消，医药等行业背景者优先考虑；
处理客户的邮件，提供售前，售中，售后服务
做好领导安排的其他工作；
从交易数据中发现问题，并持续优化策略和计划。
活泼开朗，认真努力，乐观积极，思维成熟，；
团建：每人每月享有团建经费，聚餐旅游缤纷多彩；
熟练掌握ae和premiere或者vegas剪辑软件；
保险：公司为员工办理养老、医疗、失业、生育、工伤、意外险
行业信息收集及整理；
招聘视频：http://v.youku.com/v_show/id_xnzyymdq0mzaw.html
工作内容：通过各种渠道开发客户，为客户提供专业的房地产职业咨询
1协助人事行政经理处理人事方面的其他工作。
管理所属产线员工，处理产线异常，确保出货完成。
专科及以上学历，市场营销等相关专业；
标准化的晋升体系，开放的晋升空间；
充满朝气的良性团队氛围；
工具样品和工具bom的管理；
工具备件的品质监督；
平时加班：295元/小时（5倍）
大学本科及以上学历，建筑、工民建、土木工程类相关专业；
执行公司考勤制度，负责员工的考勤记录汇总、外出登记，监督员工刷卡
2：市内送货工：第个月试用期底薪：元/月,第二个月以后每月工资:元+话补+五险金+季度奖金。跟公司车往北京市商场超市去送货，1个司机1个送货工出行，送往北京各大区物美，京客隆超市。上班时间每天早9点晚5点，出车中午饭费补助60元，每周双休！
享受齐全的五险，实习生上意外险。
熟练操作财务软件、msoffice（例如：excel等），熟悉办理各项银行业务；
转正后 底薪：+提成或分段提成
时间让我们积累了优秀的文化，经验让我们形成了完善的体系，模式让我们成就了员工的梦想！
加入我们，我们还为你提供：
季度底薪浮动。每季度根据个人销售完成情况给予底薪方面的浮动
完成领导交给的其他工作。
具有较强的亲和力和敬业精神，为人正直、诚实，性格开朗；
学徒工资：元左右，加班另算（师徒，个月出徒，可以独立操作，）
公司内设全套公共生活设施：图书馆、网吧、超市、美食街、邮局、理发店、医务室、体育馆、各项技能培训班(舞蹈、乐器、管理、软件等)。
较强的文字功底和理解领悟能力，文笔流畅、文字转化能力强；
培训体系：新员工入职岗前培训+在岗培训+不定期职业知识培训+高端专业技能培训+跨区域管理培训；
加班费：以本薪计算，平时加班5倍本薪，节假日加班2倍本薪，节日加班3倍本薪；
提供五险金：社保五险+住房公积金；
对市场工作充满热爱，跨部门沟通与合作意识较强；
四、食宿情况：包食宿
负责员工活动的策划组织；
补贴：加班补贴、年底双薪、生日礼金、交通补贴。
工作态度严谨，具备团队合作精神及独立解决问题的能力；
完成公司交办的其他工作。
合肥有4个项目部（庐阳、滨湖、蜀山、高新）可就近分配
思维敏捷，反应迅速，积极主动；
晋升公司为员工提供公平公正之晋升机会可通过考核晋升如生产管理人员干部助理等
洛浦街浦东广场中原地产手写字楼销售中心（4楼）（广州中原浦东广场手楼销售中心分行）
身体健康，能吃苦耐劳。
加入安居之家，我们将提供给您：
提高自身学习力和修养；面对的都是高端客户，完善的培训体系助您提升自我
广阔的发展平台和晋升空间；
通过调整存款、股票、债券、基金、保险等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；
、{伙食}：公司提供免费三餐(公司有大型餐厅、就餐种类多、根据自己口味自己选择)
熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的般性问题，提供常规的非保密信息
1：男女配货员:在仓库内跟据各下属超市便利店的进货单(电脑单)将货物进行分配归类分区域流水线操作工资计件般在以上左右
大专及以上学历，1835岁，有无经验皆可。
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力。
工作地点：郑州市惠济区天河路与开元路交叉口向南米路东（开元路号）
我们坚信：“次正确的选择，胜过百次的盲目努力”，找工作就要看平台：裕丰地产，房地产中介行业领跑者！
不必担心自己对金融无所知,公司有完善的培训体系，岗前带薪培训，能让你快速掌握工作技能并得到综合素质和职业生涯的持续提升。不定期组织户外团建活动，聚餐等。
公司每年对优秀员工提供/二次出国或国内旅游培训机会。
有信用卡，消费贷款，房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者优先考虑；
带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；
公司秉承公开、透明的晋升制度。不对外招聘任何管理层，所有管理层律在员工中培养晋升，为员工提供展示自我的舞台。每季度次晋升机会，让所有员工的才华发挥的淋漓尽致。
周至周五，8：0018:00午休时间12:0013;30周末双休
担任过隧道、桥梁、高速公路等专业工程师；
☆场地提供恒温空调，保证每位员工均能舒适工作。
☆为每位员工提供身心愉悦的独立办公区间，并配有温馨的绿色植物。
负责协助经销商进行当地户用产品分销体系的开发与建立，招募分销商；
注：对于没有交易经验或交易经验不足，热爱金融交易、想长期往金融交易
猎头行业的全部知识和流程；
沃锐猎头拥有支稳定的顾问团队，他们在猎头以及人力资源招聘领域至少拥有四年以上的工作经验；
•负责处理相关产品的质量投诉。
配合策划、设计和项目负责人完成相关开发工作；
定期组织各类体育、文化、聚餐活动；
销售技能、服务技能、沟通技巧和团队协调能力。
在售楼部上班，负责楼盘手项目的客户接待，咨询
懂商务接待礼仪，具有定的服务意识；
完成领导交办的其他工作事项。
有管理经验或学习能力强者，年内即可晋升为店经理、
种是成为我乐的加盟商，创业基金外加系列的创业支持。
1：五天8小时制，周末双休，包食宿；
根据公司提供的客户名单分析潜在客户的需求及目前学习困惑，有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合的课程套餐；
发展客户关系并且对其进行维护和持续跟踪；
工作勤奋，积极主动，较强的沟通能力；
每个船员在港口都安排有宿舍，休息期间吃住公司免费提供。
flexisaleadingsketchtoscalesolutionscompanythatdesignsandbuildsintelligentproductsforaconnectedworld.withmorethan,professionalsacross30countriesandapromisetohelpmaketheworldlivesmarter,thecompanyprovidesinnovativedesign,engineering,manufacturing,realtimesupplychaininsightandlogisticsservicestocompaniesofallsizesinvariousindustriesandendmarkets.formoreinformationpleasevisitourcareerspageatwww.flex.com.
对计算机感兴趣，会基本的办公软件操作
目前公司在行业中排名前十，只要你敢来，我们绝不会让你失望，公司有完善的培训体系，公平公正的竟升空间，不懂不要紧，投上你的简历，给你自己个机会！！！
口齿清晰、自信，有较强的语言表达能力和人际沟通能力
周末双休，法定节假日正常休息；
每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！
化妆助理：每月+补助（聘7名)
导演助理：每月+补助（聘2名）
公司提供万万万的实盘交易资金，并奖励2万5万10万元现金操盘手无需承担任何风险，无需交纳任何费用。
盘手分得盈利部分的50%。
集团化产业，名下75家子公司，遍布东南亚及全国
底薪+（20%49%）提成，
有成熟otc控销团队，成熟终端销售网络渠道者，能迅速组建团队完成销售任务；
实习生可签三方协议，无经验或者转专业者可参加公司内部的岗前实习。享有生活补贴元。
做好工作现场的卫生清洁工作。
门到站服务的通知客户到站上提货；门到门服务的及时通知调度调派车辆送货，注意签收记录；
建好物资仓储档案，实时了解公司物资状态；
精通互联网产品架构设计及开发，熟悉oop设计及开发，熟悉设计模式及常用算法；
三、合作条件（任条件满足皆可合作）
②合约模块（买卖合同纠结、催收货款、发律师函、诉讼等）
参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。
向公司管理层提交内部财务管理报告及经营统计；
好学、细心，有强烈的责任心和上进心。
客户资源分析、搭建渠道与客户关系维护；
负责进行市场调研，分析相关市场，有效进行广告宣传并进行调查；
诚实守信，务实高效，理解并认同沪江的企业文化。
发送简历到：@qq.com
开放式智能课件系统：学员可通过多媒体互动学习形式，实现反复视听、音频视频播放、随堂练、"即时提问"等功能，打造个人专属的学习报告和记录,系统还能匹配出针对性的训练题库。世界各地的老师也可通过智能课件平台来制作教学课件，轻松设计出个性的网络课程。
组织或协助实施公司各类常规或专项审计；
完成各类专项内控审计工作，撰写审计报告；
具有较好的文字表达能力和较强的逻辑思维能力；
拍摄期间全程陪同艺人的行程安排，照顾艺人的拍摄工作及生活和些工作；具体以剧组安排为准；为人处事细心谨慎.
接受行政经理工作安排并协助人事文员作好行政部其他工作；
选择不对，努力白费！
协助进行企业文化建设工作，策划组织公司年会、员工活动等；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。
完成公司或团队规定的业绩目标。
制订公司内部财务、会计制度和工作程序，经批准后组织实施并监督执行；
2年以上循环流化床锅炉实际运行工作经验；
负责跟进项目的加工图纸、装配图的制作；
服务于vip客户及高净值个人客户，为高净值个人客户提供全方面金融理财服务；
此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。
熟悉各类金融产品和服务，专业能力突出，能独立分析并提出财富管理方案满足高净值客户需求；
本科以上学历，给排水、暖通、机电相关专业；
根据旗舰店销售目标，运用专业的销售技巧，主动积极地做好销售工作，以完成店长分配的销售任务；
转正后底薪：~+提成15%~40%，更提供免费培训+带薪年假+月度、季度现金奖租赁30%提成
本组招聘3人团队成员都非常热心肠威武之师
负责亚马逊/ebay/速卖通/wish账号销售/walmart销售，维护账号的健康；
joblocations:
负责网店日常维护，保证网店的正常运作，优化店铺及商品排名；
配合前期报建工作，组织做好工程前期的土地平整、临水临电、市政配套（外网）、施工单位进场等开工前准备工作；
负责工程全面技术工作，参与项目的技术把关，对规划方案、施工组织设计、施工方案、监理规划、技术图纸进行审核；
组织落实及修订工程总体进度计划，对工程进度进行动态管理，并定期审核、提报工程月报；
组织人员参与项目各项验收和竣工综合验收工作，及竣工后资料移交工作。
具备公建工程项目独立管理能力（从开工准备到竣工验收各阶段的各项工作）；
负责所属区域/品牌经销商的维护及管理工作；
三年以上相关销售工作经验，热爱市场营销工作；最好有汽车金融相关经验
沟通表达能力、协调能力、学习能力较强；
2，有稳定盈利系统者优先。
会控制并且了解自己的面部表情
欢迎喜欢销售的或应届毕业生加入（信友房产）。
头脑灵活，善于与人交流，执行力强，对销售感兴趣；
开拓、建设和维护校企关系，推动校园招聘的各项工作实施；
教群成员如何领取和使用优惠券。
完成公司下达的销售任务目标，熟悉项目销售，例如联名卡等商业地产项目；
熟悉第三方支付插件业务优先；
①销售方向：网络销售专员→高级销售专员
年龄1835岁，身体健康，身高58m以上、能吃苦，
执行公司下达有助于销售、推广的各项促销活动；
我负责我的运动品类及团队,通过全渠道充分自主的管理我的运动部门
公平晋升没有空降兵，发展空间只和你的努力程度有关，3个月次晋升考核）
平安好房(pinganfang.com)是平安集团旗下专业的"互联网+房地产"销售平台，涵盖新房、二手房、租房和海外房产等服务,帮助广大客户对接优质房源、中介、经纪人等。
平安好房网二手房频道，提供线城市全面真实的二手房信息咨询和最新动态情况
工作地点：合肥蜀山区国际电子商务产业园3期2号楼ab区6楼
做五休二;每周休息2天，节假日正常放假；
高中以上学历，有管理能力者，优秀应届毕业生优先
负责配合市场部开展各项推广活动，并为客户提供详细的解释和说明；
工作内容：从事笔记本电脑等产品制造加工，物料、组装、测试、包装、检测、目检、仪器操控等电子生产类工作。
管理岗：员工&gt;分组长&gt;组长&gt;资深组长&gt;课长&gt;…
能熟练使用计算机及相关办公软件。
协助项目经理开展项目调研、咨询方案撰写和项目成果汇报；
与客户人员建立积极的关系，尤其要与客户人员就专业模块的工作进展、工作成果进行正式或非正式的沟通、宣讲；
有运作传统渠道经验，有定批发、经销渠道资源
乐于与学生分享交流，有良好的沟通表达能力，有相关教研教学经验者优先；
大家对挪威邮轮熟悉么？
restaurant餐厅maîtred主管5$2,.28
restaurant餐厅waiter服务员$1,.85
restaurant餐厅assistantwaiter助理服务员$1,.85
hotel/housekeeping客房tailor裁缝1$1,.01
bar酒吧bartender调酒师40$1,.35
casino俱乐部（赌场）slotattendant游戏机服务员10$$
casino俱乐部（赌场）cashier收银员20$1,
technicians技术人员broadcasttechnician广播员2$2,
technicians技术人员loungetechnician舞台后勤5$1,
technicians技术人员lighttechnician灯光师2$2,
与业主进行资产评估并与业主建立良好的托管业务协作关系；
f、我们现在招的是非专业的跟组演员,跟组演员就是在戏里面饰演主演身边的丫鬟、宫侍卫、随从、大臣、店小二、打手.士兵.官兵之类的。
设计相关专业，学习使用ps，cad、pro/e、ug等软件
储备干部是公司重点培养打造的对象，前阶段主要是学习专业技术、技能，熟悉公司各个部门的工作流程，后期辅助部门经理做些管理事务。
开展公司企业文化建设，提升公司和员工的凝聚力。
底薪：入职底薪三千，根据工作表现调整底薪，底薪最高可达到月/月；
具备定的需求分析和系统设计能力；
国家统招大学专科（含）以上学历，应届毕业生亦可，文科生优先；
有意者可直接来电咨询或点击立即申请职位投递简历。
节日津贴：发放端午、中秋等节日礼金及春节开工红包。
热爱互联网工作，热爱编程
您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；
尚德机构是中国最大的互联网职业教育培训机构，北、上、广、深等线及省会城市皆有分校。员工余人，年公司战略布局全国40余个城市设立分校，你有目标做好的线精英，你就是年的分校元老。享受公司成熟的运作模式和支持，增长自身业务能力！这是个年轻的团队，专注做事！这将是段精彩的人生，我期待能与你，起成长！尚德机构于迷茫处指明方向，于黑暗中给予您实现梦想的力量。
销售团队6人以上管理经验
本科及以上学历，45岁以下，企业管理、市场营销等相关专业；
1假期：带薪年假10天/年起（转正即可享受，年底没用完以/天补偿）、带薪病假15天/年、调休假（周末节假日加班可以调休）、婚假10天、丧假45天、产假天、陪产假10天等。
培训：完善的带薪培训晋升机制，终身免费带薪培训。
•\t具备敏锐的市场洞察力，挖掘市场潜力与机会
熟知般室内装饰工程结构及施工工艺；
（乘车参考：国峰办公，家住9号线、1号线、5号线附近的同事）
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
工作地点在国外，老挝金三角，请认真考虑，能接受再投简历。
负责区域内公司产品的推广与销售工作；
医学、生物医疗电子或者营销相关专业优先；
有销售经验，工作积极主动，勇于挑战高薪；
无需自己开发客户，根据公司提供的资源进行有效客户的筛选和跟进
负责知识产权产品的顾问式营销，有效开发新客户群体
组织制定公司人事规章制度，并督促、检查制度的贯彻执行。
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等；
工作地点：和平区公司：湖北路16号茂申大厦室
能熟练使用windows系统；
较强的语言表达及组织能力；
无责任底薪，让您轻松解决吃住问题，无后顾之忧。
有强烈企图心、进取心，具有向高薪挑战的勇气与信心；
有相关工作经验者优先
18岁以上，大专或以上学历，并且取得毕业证，专业不限，欢迎应届毕业生应聘；
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖；
大专及以上学历；具有良好的团队合作精神；
专科及以上学历，热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有良好的认识和理解。
诚信正直，具备高度的责任心。
每月精彩不断的团队活动；
这是群年轻的创业者，85后到90后，开拓创新！
年轻的我们，踏入社会，想要找个在办公室工作的文员？
对机械产品的设计图纸进行解释及提供技术指导；
听从公司调遣，服务些大客户的接送机、接送站；
三年内无重大有责交通事故、无严重服务违章；
工作认真，态度端正。
5、熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程。
制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户。
每年不定期组织员工旅游和户外拓展活动；
广州市增城区新塘镇东华开发区渔岭山二路7号
客户接待及商务谈判，为客户量身制定贷款方案并促成合作；
大专及以上学历，专业不限，经验不限；
每日进行简报、汇报文件、工作总结等；具备处理问题、沟通及疑难问题服务的意识和能力，最大限度的提高客户满意度；
有良好的学习能力和进取心，善于思考和分析总结，接受事务较快；
符合条件者可直接致电经理咨询（谢绝短信），预约时间参加面试；
召集主持总经理办公会议，检查、督促和协调各部门的工作进展,协调和指导各部门经理的工作；
公司官网：http://www.ubox.cn/
具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；
吃苦耐劳，有定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
大专以上学历，机电体化、机械制造及自动化、电气控制类相关专业毕业；
《爱上租虚位以待》招聘正在进行中。。。
负责来访的接待、商务随行；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识
沟通能力强，有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。
能及时发现来电客户的需求及意见，并记录整理及汇报；
保险：五险金（养老、医疗、生育、工伤、失业、住房公积金）+重疾险20万+意外伤害险50万。
年假10天，带薪病假12天；
逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；
透明公开的晋升机制：y字型上升路径，直线通往首席顾问和分公司负责人
年以上工作经验，有销售、咨询、hr或猎头公司工作经验者优先。
熟练操作office软件。
具有较强的责任心和团队合作精神；掌握良好的沟通和谈判技巧，富有亲和力。
熟悉劳动法律法规及相关政策，对数字敏感，熟练操作excel等办公软件；
职业发展通道（每两个月次透明晋升）：
开发与设计机械零部件；
就业企业(包括但不限于百度·腾讯·华为·开网科技·华夏科技·ibm·甲骨文·等等)
优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和明锐的洞察能力和分析判断力；
公积金：公司为正式员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定；
具有较高的英语水平，较好的计算机操作水平；
做好各区域市场开发工作计划
审批与指导各区域促销计划
计划与跟进重点客户，市场，区域形象门店万元店
熟练使用各种办公自动化设备；
负责组织编写各部门职位说明书；
有定的逻辑思维,条理性强，喜欢从事it技术类工作；
计算机相关专业，大专及以上学历；
比[液[[化][气]节约30%50%
有良好的服务意识、综合素质（有服务行业经验者更加适合）
客户开发与积累，经营与维护。
2年以上相关工作经历；
负责建立公司的培训体系，制定公司的年度培训计划，全面负责公司管理层的培训与能力开发工作，并对公司的培训工作进行监督和考核。
③，晋升规则：3单二手买卖单+40万二手买卖单业绩就可以申请晋升分行主管，成为公司合伙经理人。
通过不断学习，提升自身专业水平和营销能力。
如果具备金蝶/用友/明基/宏景/郎新/夏谷/等其它人力资源管理系统相关工作经验，将优先考虑；
公司提供广州地区的优质老客户资源；
中级交易员：底薪+25%提成+五险+车补、饭补、通讯补助+年终奖金月薪可达以上。
大学专科以上学历，公共关系、市场营销、企业管理专业优先；
销售代表的业务指导与检查、控制、监督销售流程，保证销售业务按计划、程序顺利进行
参加面试时须携带个人简历、身份证原件。
年终奖：公司每年年底根据企业经济效益与员工表现对在岗人员发放年终奖。
协助保洁员完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
学历不限，可接受有意从事设计方向者；
5、熟练掌握javascript脚本编写，了解xml，xslt,css的相关知识。
专业方向：普通学习顾问中级学习顾问高级学习顾问资深学习顾问
请求职者务必阅读以下信息，请勿乱投简历
具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感。
有无经验的应届生、实习生亦可；
保险事业是分充满爱心助人的事业，发展空间广阔，凭借自己的勤奋和智慧可以抒写自己美好的人生！
做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；
广阔的职业发展空间，公平的晋升机制；
接受系统的门市营运培训，掌握门市营运管理流程。
有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、善于学习；动手能力强。
能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现。
管理路线在基层积累定的管理技能，晋升团队主管，经理助理，处经理，区域经理等职位。
办公环境舒适，地理位置优越，地铁口及公交站附近；
欢迎优秀应届毕业生加入。
产品介绍：生物然油，种新型然料，能替代夜化气然烧，安全,无毒,无污染，运用广泛，节约成本。
负责办公室设备及环境的管理、维护和保养，公司行政、采购事务管理；
本职位欢迎想往it行业发展的各行各界想转行人士
公司免费交纳各项保险；　本次招聘为公司直招，不收取任何费用，银行、保险、第三方物流请勿打扰。
公司包吃住，工资按月发放，公司从不拖欠工资，中途用钱可以预支，年底有(提成\+奖金\+分红)，年底休假个月，春节公司报销回家来往路费。
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，无不良嗜好，无前科，具有较强的安全意。
广阔的发展和晋升空间期待你的加入，选择比努力更重要
其他：生日慰问+免费水果+员工活动经费等。
有良好的人际沟通能力，具有较强的客户服务意识和团队合作精神。
拥有强大的房地产销售业务市场，超过十万条房源信息，可供选择
有过海外留学及工作经验的优先考虑。
收入是不封顶的：新人高额无责任底薪元+40%租赁提成，转正后+高额提成（15%45%）
底薪+服务奖金+提成，养老金，季度奖，年终奖等：
公司内部设有饮水机和微波炉等，可以自由使用；楼下设有多个停车位和地下停车场；
负责总经理办公室的清洁卫生。
完成教学主管安排的其他任务。
年龄在1835岁之间
负责依据审核计划，开展审核工作；
熟悉iso、iso、ohsas单体系或多体系相关知识；
收入：底薪+高提成1056%（三个月就能轻松过万）
如果你符合我们的用人标准，认可青客文化，请赶紧将简历砸过来吧！
1适时提出工作合理化改进建议。
负责公司广告宣传设计；
入职报道即可提供免费住宿
入职满三个月后可缴纳五险金
四、职业规划：公司提供公平、公正、公开的晋升通道；
管理路线：优才业务主任高级主任资深主任部经理总监
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
大专及以上学历，2035岁
与客户进行有效沟通了解客户需求,协助设计师及客服经理帮助客户解决问题最终跟客户成为朋友；
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
销售路线：普通销售高级销售资深销售精英销售(进入精英人才库)
每日按时直播,沟通能力强,能与粉丝形成良好的互动。
工资由底薪提成加奖金三部分构成，高底薪！高提成！高奖金！工资弹性较大，底薪加提成奖金，公司抬人气推热门，专业经纪人培训！成功推荐主播另有元推荐奖
上级安排的其他工作。
8/5（周六）下午13:30
8/19（周六）下午13:30
转正底薪起+绩效+年终奖金，五天5小时，周末双休；
想拥有什么样的朋友圈取决于你的选择
定期团队活动，轻松氛围
杨浦区隆昌路号城市概念大厦（12号线隆昌路4号口）东方购物项目
助理顾问行业顾问高级顾问顾问合伙人（专业通道）
有较强的语言沟通能力，富有亲和力；
收集客户建议并及时提供反馈；
相关专业本科以上学历；
掌握会计制度和有关法规、费用开支范围和标准，分清资金渠道，专款专用。
专科及以上学历，懂股票基本面、技术面优先；
免费提供住宿，宿舍整洁干净，配套设施齐全。
能够及时发现生产线存在的异常状况，并且及时有效的解决；
8：员工生日礼物等。
协助区域负责人完成市场计划。
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
学徒工资；综合工资元，加班另算（师徒，个月出徒，可以独立操作）
咨询顾问：5名（月+20%提成）
入司五周年开始享有长期服务奖；
负责公司快递、信件、包裹的收发工作
有上进心，有时间观念，工作积极勤奋
温馨和谐的办公环境，以“人”为本的企业文化；
语言表达能力强，形象气质佳；
合同期满回国机票费用承担方：雇主
接收客户订单，核对确认回传。
确保所辖项目的良性运作；
表现优异可以破格提升或越级提升.
公司会有内部的专业培训，业绩优秀者有机会去集团总部学习。
计算机使用熟练，打字速度每50字/分；
学习能力强，善于团队合作，有较强的抗压能力。
享有公司内部的人才培养计划：入职、专业技能、管理能力、领导力培训；
工作地点：上海静安区、闸北区
严格控制成本，促进增产节约，增收节支，提高企业的经济效益；
有效进行客户关系的维护和发展，提升客户客户满意度和客户价值。
为什么要在赢时通汽车服务有限公司提车？司机能挣多少都归司机所得，我公司不收任何费用，也不参与司机的任何分成。我们只提供车辆及车辆的相关服务，司机自己多劳多得。公司给的所有奖励及补贴我公司也不参与。不但自己可以接单，同时也可以自己拥有自己的车，工作自由，特别适合年轻人
公司郑重承诺：首付全包干：购置税，交强险，商业险，上牌全部包括，之后绝对不会收取费用！后续司机只要按时还月供即可.收益：平均收入元/月，多劳多得！
韩版唯美苏格兰风姿，身高不限，大气甜美.
有较强的事业心，具备定的领导能力；
良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力；
没有海员证公司安排学校学习费用上船满年报销学费
完成上级领导交办的其他工作任务。
我司与多家国际豪华邮轮公司合作，包括全球最大的邮轮公司嘉年华邮轮、美国公主邮轮、地中海邮轮、皇家加勒比邮轮、路易斯邮轮等欧美航线邮轮以及国际亚洲航线邮轮丽星邮轮和星梦邮，我司拥有直接地面试组织权。
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；
负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标。
声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳；
详情咨询集团官网：www.lizihang.com
加入裕丰，迈向成功，通过努力，成就自我！
拥有梦想只是种智力，实现梦想才是种能力。所以
12月17日（周日）
大专及以上学历，具有医学专业背景，从事过市场销售工作；
交易师：初级交易师中级交易师高级交易师专业级交易师首席分析师
负责办理员工的各项社会保险手续及有关证件的注册、登记、变更、年检等手续。
免费共享市5a级办公环境！
熟练使用常用办公软件；
•良好的沟通技巧、演讲技巧与能力、能够承受较大工作压力、管理大客户能力。
年两次以上外出旅游、出国机会；
公司有相应的支持创业的政策
医学、药学、生物学及市场营销相关专业本科及以上学历；
优厚的薪金：月均收入+周末双休+五险金+业绩奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
定期参加教务部门会议，与招生老师保持教师代课率及续费事宜沟通，定期对招生老师进行所负责项目课程培训；
可接受优秀应届毕业生。
第个月为试用期，使用期个月只要没违法公司规定第2个月直接转正。工资为元，转正后为，
每个月有不等的奖金，平均工资年薪12万左右。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
有教育领域1年以上经验优先；
经录用，入职即可办理五险金；
协助区域经理策划本区域的市场营销方案，包括产品销售策略，品牌建设策略，具体行动方案和预算；
负责省区内地级、县级终端经理销售团队招募和日常管理，队伍的建设及管理；
负责区域内产品的宣传和推广，协助地级、县级帮助客户进行产品知识的内部培训；
具有较强的沟通协调能力和人际洞察能力善于团队管理，
熟知各种实验项目的检测内容、实验方法、操作规程以及技术标准；
将签收单传递给单证员，录入签收信息；
导师制的辅导支持和系统的实践历练，推动学员全面持续的成长，四年内成为商业领军人物！
、市场：全国万中小企业（亿市场）
③年度全国开设9间分公司，在职员工达人。
口齿伶俐，口头表达能力强，善于谈判和与人交往；
熟悉会计法规及国家税收相关法律法规和政策；
非常精通excel、powerpoint等办公软件。
description:
新疆，云南，广东，福建，江西，四川，陕西，甘肃，宁夏，内蒙古，海南。
班级服务：每个班级都配有班主任和助教团队，负责全程跟进学员的学习进度，保证学习效果，同时不定期举办丰富多彩的班级活动。学习过程中的疑问，只需键提交，热情贴心的班班和助教即送上最准确的解答与解析，让知识难点不过夜。
张雪峰、屠皓民、徐涛、杨超携团队期待您的加入。超强的名师阵容、丰富的课程体系、贴心的服务体验，定吻合您对教育事业的全部期待......
维持馆内正常运营所需要的各类行政后勤事务，例如各种订购任务、物品领用记录、设备保修、信件收发等；
负责对公司已进行的项目进行后期的跟进管理。
大专及以上学历，可接受应届生，财务等相关专业优先；
群年轻活力的销售团队，份高额的收入。高收入+低风险+短频快理想工作。
身体健康、普通话标准；
发展通道：文员高级文员助理主管高级主管副经理高级副经理经理高级经理总监；
我是中国平安岳麓区售后服务四公司的位主管。70后，大学本科毕业，现居住在河西洋湖湿地公园。性格开朗乐观，有强烈的事业心，赚钱欲望强。我们的小组团队氛围很融洽，积极上进，业绩优良！
高中、中专及以上学历(可提供毕业证)；
设立感恩基金根据员工绩效报销员工及其父母的医疗费用，最高20万，第年带薪探亲休假2次共30天，半年次15天，报销飞机票，第2年加工龄工资。
有亲和力，细心、有责任心，超强的执行力，良好的职业操守；
性别不限，28岁以上，建筑，土木工程、水电类相关专业，持有资格证优先；
工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神；
负责施工监理、配电线路安装等工作；
开发及维护高净值客户，推动高净值客户数量和资产规模持续增长；
协助店长做好店铺后勤工作。
至少从事线销售工作两年以上，有相关奢侈品,化妆品,服装行业工作经验者优先；
技能津贴：根据个人通过的技能考核结果，发技能津贴；
辅助公司新产品开发设计、以及产品的包装设计；
在你投递简历之前，请问下你自己：出来工作为了什么？你的人生目标是什么？海投简历的请勿扰，因为不仅浪费你的时间也会浪费我们的时间。只为了能够吃饱饭的请勿扰，因为遍地都可以找到吃饱饭的工作。只为了混工作经验尝试销售的请勿扰！因为我们会全身心的对待每名员工。请下定决心后再来投简历！如果你什么都不服，就是只服自己，你也可以投简历，你敢拼我就敢聘！
我们期待具有才干，敢于挑战的你加入！因你的活力与能量，我们将起驰骋向更高更远的壮阔宏图！
优秀员工可以享受每年度的全国精英年会，80余家分公司城市每年都不样。同时公司每年都会组织优秀员工进行免费的国内游与国外游。
8小时工作制，早3030；
每年6次跨级晋升机会，平均月薪以上，优秀商务收入2万以上；
根据市场需求进行建议，协助市场部门完成本公司金融产品设计；
而深圳自如，有信仰、三观正，有帮志同道合的热血青年，专门为深圳正在努力奋斗的青年群体创造品质租住生活。
如果你和我们样，仍然心存火热，欢迎来深圳自如
3，风险管控能力，资金管理能力，仓位配置方面有独到经验者优先。
要有强烈的艺术被感染力，认知剧本
上班时间早9:00到晚5:00；
人才热线：(非诚勿扰)
公交：8/70///79////77至清水河站/二环路龙腾路口
按照部门工作计划开展市场拓展工作；
制定销售方案及相关销售政策
实现全线销售人员加薪:
全面管理片区公司营销策划工作。
营销团队的组建、培训、考核。
公司试用期为个月，同时签订个月的试用期合同，员工在职期间，公司承诺（包食宿）。
面试时间：上午9点到下午4点。
乘车路线：坐地铁4号线到清源路地铁a口出往西米。
大专及以上学历，药学、市场营销等相关专业，良好的客户服务意识，三年以上医药行业营销管理工作经验。有当地丰富资源者优先。
我的商业：我制定并执行相应的商业政策，对部门的盈利负责
员工关怀：1每逢节日会有礼品发放
只有10%的员工月薪以下
待人谦逊有礼貌，普通话良好。
喜欢工作以结果为导向的小伙伴赶快加入我们的百万年薪团队吧！
每年业绩突出者，享有海外游机会（巴厘岛/西双版纳/济州岛/马尔代夫/塞班岛.....）
对简历进行筛选，评估候选人并且组织、安排面试；
试用期起缴纳五险金并为员工办理商业保险
公司网址：www.iprjc.cn
为人正直、热忱，具备良好的团队协作能力；
具备良好的沟通能力，能够与团队其他成员协同合作，能够积极主动地对自己的工作不断改进。
晋升制度：公司提供良好的职业培训、广阔的晋升空间、科学透明的晋升机制。
健康成长：免费享受年度体检，年度旅游、不定时户外拓展活动等。
hotel/housekeeping客房headsteward头等客房服务员3$2,.37
hotel/housekeeping客房stateroomsteward套房服务员80$1,.85
bar酒吧barwaiter酒吧服务员40$1,.35
dept部门positiontargethiremonthly
casino俱乐部（赌场）pitsupervisorwithdice懂骰子的监控员10$$*
cruisepgm娱乐部discjockey音乐dj3
cruisepgm娱乐部youthcounselor青少年看护13
6积极、有效地开辟新的客户，拓宽销售渠道，不断收集目标客户信息，建立详实的储备客户档案；负责公司重大销售合同的谈判与签订；协调和指挥公司经营产品的重大营销活动
负责分公司营销团队组建以及所在分公司业务从无到有的开发及开展；
主管交办的其它事项。
江虹路秋益路口：路路路
优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰
熟悉风险管理制度，有较强的风险控制意识，保密意识强；
执行公司关于采购管理的规定和实施细则；
负责vip和政府机关等其他来电的基本处理及上报工作。
具备定的沟通能力与亲和力，工作认真细致；
五年以上商业地产销售、招商运营、物业、工程管理工作经验，尤其精通招商、运营及销售，有产业园区或专业市场（家居、建材、汽配等）相关经验优先；
招短期工1840岁均可！
零食无限供应：酷橙免费提供咖啡、可乐、水果、薯片、糖果、糕点等各种休闲食品。
提成：佣金收入的15%40%；
有创意，能主动提出各种推广策划方案，能接受挑战并承受定工作压力；
北京金铺平台商贸有限公司，在北京平谷开设第家实体店面，开始单店运作，历经7年的平稳发展，全国现已开设余家直营店，80余家加盟店，覆盖华北、华中、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。年正式注资万元成立公司，并建立北京运营中心和郑州运营中心、成都运营中心，是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。企业文化：在行动中思考，在行动中学习，在行动中创新。
假期：国家规定的法定节假日律依规定带薪享受放假；
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
2245周岁,高中及其以上学历;性别不限、专业不限，退伍军人优先考虑；
性格开朗，诚实守信、踏实勤奋，工作积极主动；
软件园校区市南区市南软件园1号楼10楼
胶州校区胶州七中东门对面
■完成公司交办的其它相关工作。
面试地点：年10月28日周六9：00－17：00苏州专场招聘会
即日起新员工报名满30天即奖励元新人奖，第个月发工资奖金到账
基本工资+业绩奖金；
****公司常年采取恒温的工作环境，上五休二，8小时制，包吃住（日三餐,宿舍室厅卫），宿舍区实施齐全（内有超市.网吧.员工活动室.员工浴室）
温馨提示在厂区的时候早餐免费提供：面条，包子，馒头，稀饭，油条，豆浆，面包，饮料等供选择；中晚餐提供:四菜汤（两荤两疏）；想改善伙食的另有各类菜肴供其选择。
3,苏州汽车北站：从北站出来向西步行80米到汽车西站台坐公交6路到鹿山路湘江路东下，转坐路到湘江路泰山路北下。
负责区域内代理商开发及管理；
负责区域内专家关系发展与维护、临床应用、学术推广等；
具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。
个性开朗、善于沟通，有较强的服务意识；
道具助理：（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
有较强的学习能力，且具备良好的沟通能力和语言表达能力
交通便利，地铁9号线，各公交线，号桥站下车即到
带薪的专业培训，让您了解掌握全面的工作内容，实现您的个人价值。
ps：由于求职者太多，所以我们无法及时回复，请小伙伴们投递你们的简历，在接下来的12个工作日内，我们会回复，请耐心等待，谢谢
想在教育行业发展，有强烈的销售意愿；
性格开朗，热情大方，普通话标准，思维敏捷，形象气质佳；
负责公司产品在所辖区域的销售、推广、维护工作；
熟悉国家相关财税法律法规，能熟练使用财务软件及各类办公软件；
采取各种措施积极开发房源和客源
陪同客户实地看房，进行磋商谈判，促成房屋的交易，签订合同
诚实、正直、能吃苦耐劳、有责任感，团队意识强，沟通能力好；
五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)金(公积金)；
有过呼叫中心或催收经验者优先考虑；
工作积极，为人正直、踏实，能承受工作压力；
管理游戏缺陷，推动游戏缺陷的解决。
公司提供食宿，签订正式劳动合同，上五险金
面试通过可直接上岗，当天安排住宿
负责塑胶产品生产流程优化，有效解决生产中出现的质量问题；
负责上下学专业业务；
领导安排的其他工作。
公司提供的各种奖励；
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活
keyaccountabilities
工资奖金高于业内水平
k歌聚餐，拓展，中秋博饼，年终尾牙...你能想到的，我们都能组织
计算机、理工类、机电、电气专业毕业优先；
享受国家规定的各种法定节假日休息、12天带薪春节长假；
每年公司旅游可带家属；
思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压力能力强；
每天免费提供面包、水果、糖果等；
逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力
利用网络进行公司产品的销售及推广
上级领导交办的其他工作。
通过发布网络招聘信息、改善创新，寻求新的招聘方法与途径；
对学生的学习状况做出分析与诊断，制定辅导计划与方案；
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，负责领取保管好装卸胶片和磁带
负责应付款的审查工作；
面试通过可加盖实习协议
维护及增进已有客户关系；
面试地点：深圳市福田区深南中路号新城大厦西座11楼明德教育
掌握及熟悉变频器、plc、软起动器、触摸屏、组态软件的使用，对屏和设备的连接有较深入的认识，能完成屏对设备用脚本链接的工作；
⑤有较强的团队合作精神，有责任心；
竞品市场信息收集反馈；
了解cdr,ps等基本办公软件；
可就近安排工作地点！
应往届毕业生，大专以上学历，有志于在it行业发展，并愿意在北京中关村软件园工作。
良好的英文读写能力，口语优秀者优先考虑。
公司主页：http://www.onewaycn.com
入职即缴纳完善的商业保险与五险金；
进行电源类产品的研发、改进、调试、组装，熟悉各种电源结构及输入输出形式、emc；
对现有量产产品有故障分析解决的能力，进行产品的产线技术指导；
初级客服专员中级客服专员高级客服专员客服主管客服经理客服总监
欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
坚持公平、公正、合理的原则，具备业务分析，技能辅导，销售培训能力；
进行cnc加工编程及操作，并编写操作指导书，对指导书的适用性和使用版本的有效性负责；
负责机床使用过程中的故障诊断和维修；
团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成app应用的功能开发。
农家乐，中餐厅、火锅店、冒菜馆、面馆、家用均可。
空白市场在等着您去挖掘！！
我们的客户都会赠送洗手液和洗涤剂的配方还会赠送猛火灶具等
想做实业的朋友欢迎来电实地考察
我们提供的只是个机会，天上不会掉馅饼，想得到多少就得付出多少。您需要考虑的仅仅是想找的是不是份可以收获很多但又比较辛苦的工作。如果你不甘于平凡，带着梦想来苏州，并愿意为实现自己的目标而付出定的努力，那么我爱我家会是个非常好的平台。如果你需要的只是份轻松的工作，份收入不需要太高只要稳定的工作，那么非常抱歉，这份工作不适合您！
/二手楼盘的销售（针对绿城园区自身及周边中高端楼盘）
完善的假期组合：带薪年假。
大专以上学历，2年以上相关软件销售或大型项目式销售的工作经验；
心智成熟、有责任意识、抗压能力强、积极热情、吃苦耐劳；
具备较强的电脑操作技巧；
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
社会保险：5天8小时工作制,双休,无需加班
生活关怀：定期体检，提供住宿，解决租房问题，有微波炉、饮水机等便捷设备。
养生派看这里：中央空调、空气净化器、净水器、微波炉
培训：不定期多重专业职业技能指导培训+个性化职业晋升指导。
假期：享受正常法定假日，15天带薪年假；每日5小时，月休6天，可调休存休，灵活的弹性工作制；
陪同客户看房，促成二手房买卖、租赁业务成交；
熟悉员工入职、离职、社会保险；
熟悉人力资源工作流程；
主要工作是试穿还未上市或正上市的职业装/休闲装/运动装/淑女装/学生装/韩版服装/欧美服装、婚纱，礼服，中性服饰，情侣装等.
富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
带薪培训（无需考虑没有行业经验）
富有团队精神,责任感和沟通能力。
要有非常好的组织能力。
参加公司技术及营销培训，提高自身综合素质。
全日制统招本科以上学历，年龄2030周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
对于基础薄弱或者无经验者我司提供免费专业的入职前培训。
全职，可接受应届生(有老员工带)。
能服从上级的工作安排，不顶撞上级
无工作经验没关系，公司提供岗前培训。
生日补助，公司定期聚会，不定期旅游激励等。
从外地到公司报道的，把车票保留好，做满个月公司报销车费。
在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨叉车，持有证件者优先，
中专以上学历，金融专业优先，培训期间有大量的空余时间。
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
有驾驶证并驾驶熟练，形象好，气质佳；
五天工作制，周至周五每天上午8:3010:30早会时间，其他时间可自行安排掌控。
面试带好行李，签订合同，包吃住，当天安排上船
完善的管理晋升机制，为每位员工提供丰富的发展空间；
水利水电工程、水工建筑等相关专业本科以上学历；
3年以上水利项目造价工作经验，持造价师证。
具备水利工程基础知识，熟练掌握水利工程技术管理，有操作水利工程项目经验和工程现场管理及技术指导经验优先考虑，能熟练处理水利工程中遇到的各种造价问题；
相关工作经验者优先考虑；
有销售、保险、客服等工作经验者优先考虑；
享有意外保险，家属百万医疗等五大综合保障；
提出资料：中英文简历、成绩单、英语证书
通过三体系基础考试实习审核员；
根据市场营销计划，协助大区经理完成区域内出货及回款；
定期店铺巡访，督促公司政策在终端执行情况并检查品牌在店铺形象与陈列；
按国家统会计制度规定设置会计科目。
半年可升业务主任；1年升任店长带领团队；12年晋升区域经理或片区总监
每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；
3晋升：每半年次级别晋升及调薪机会；
季度旅游：优秀员工每季度次国内外豪华旅游；
通过线轮岗的管理形式进行对集团组织结构了解和业务，熟悉其平台的运营模式；
注请仔细阅读我公司招聘内容以免误投对彼此时间造成影响
遵守国家法律法规文明直播；
喜欢唱歌、表演、有才艺者优先，无经验者可培训；
实力公司，资源丰厚，不收取任何费用，成功推荐主播另有元推荐奖，欢迎实力经纪人合作！！！
上班时间为5天7小时（周至周五，夏季早上9：00下午17:30，冬季早上9:00下午17:0）；
想与高层面对面~想与leader畅所欲言么？
想深入了解哪些个行业取决于你的执着
领导安排的其他工作；
勤奋、有强烈的进取心，沟通表达能力强；
男女不限，1845岁，当天安排吃住，可带行李过来，学历不限（不要毕业证），有效的正式二代身份证（不能过期，需要有磁性，无需工作经验。
整理客户档案、资料；
熟练使用常用办公软件。
保证体系的良好运作，改善工作流程等。
树立成本意识，规范使用中心费用，为公司节约成本；
如果你想有群起打拼的小伙伴，让梦想成为现实！
具有良好的沟通协调能力，能承受定的压力,对自己有定的职业规划和目标。
具备较强的业务开拓能力以及公关能力;
负责大区客户的开发、关系维护和良好沟通；
助理顾问项目主管项目经理城市总经理区域总经理（管理渠道）
有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。
平面模特：a、网拍模特b、杂志模特c.礼仪模特杂志模特淘宝模特车展模特
有工作经验优先，没有经验，我们就给你个实习平台。
解决客户就销售和服务提出的投诉；
系统全面的培训、提升计划；
快速成长：师徒的导师制成长模式；
本公司因快速发展，需求增大，公司愿意内部从零培养，欢迎应届生投递,我们提供给你最大的发展平台！
公司拥有全面的培训体系，能使您在最短的时间内掌握比其它人更多、更实用的技能。
有无工作经验均可，欢迎优秀应届毕业生的加入；
公司名称：深圳链家房地产经纪有限公司
15年b/s开发工作经验，有较丰富的web项目的开发和实施，项目分析经验；熟悉asp.net，webservice，熟悉.netframework5/0和三层架构；熟悉javascript、ajax、css、ajax、xml，dhtml等web开发领域相关技术，静态生成技术；熟悉sqlserver或oracle数据库，熟练掌握sql语句与存储过程的编写、数据库函数，并具备sql性能分析与优化能力；对设计模式,asp.netmvc架构,数据库设计等技术有定认识；具有较强责任心,具有团队合作精神,自学能力强，有创新探索能力；具备较强的文档撰写能力(包括需求分析、概要设计等)和良好的沟通理解能力；
接待来访客人并及时准确通知被访人员；
requiredqualifications:
销售代表：10名（月+15%提成）
见习顾问：10名（月+10%提成）
加班按规定支付（平时加班5倍工资，周末2倍，法定节假日加班0倍工资）
面试请带好行李，合格者当天安排登船，签订合同，包吃包住。
工作地点：南京南站绿地集团c2
善于与人沟通及较好商务谈判能力；
工作地点：成都市及成都周边各书店，工作可以就近安排；
中专及以上学历，电子、电气、机械等相关专业；
月薪，包吃住！见证苹果手机iphone8的诞生！公司直接招聘，不收任何中介费！
a.公司每月的定期户外活动（聚餐、ktv、农家乐、旅游、团康.......)
协助人事培训、绩效等相关工作；
收集客户信息，建立和维护客户档案；
工作认真，态度端正；
提车手续：身份证，驾驶证，银行卡即可，不限户籍，不看征信,当天办理当天提车(公司现有雪铁龙，起亚等多款车型)
积累客户与房源资源；不知如何展业？公司系统有充足盘源信息，助您完成前期房客源积累；
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；不懂？没关系！有师傅对帮扶
吃苦耐劳、沟通能力强，有出色的执行能力、推广能力。
有行业经验者，有业务团队者优先录取！
每月十号准时发放工资，不拖欠工资。
五险金，双休。法定节假日休息。定期旅游。
针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励；
1，国家教育部承认的统招全日制大专及以上学历，接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的大专（含）以上学历报名应聘。
有较强的服务意识、进取心、责任感和团队精神。
每次出车7天左右,出车每天饭费补助()出车前发放到个人手中,用于路途在服务点用餐,出车后回来休息3天（无工作经验,有老员工培训指导，公司配有专业叉车、装卸队）
计算机或相关专业,大专以上学历，至少1年以上工作经验；
负责公司大型市场活动、展会、公司内部活动宣传品的设计与安装、实施。
配合部门经理制定公司行政管理制度并监督执行；
注意：是所有的员工月薪都超过哦，很多小伙伴月薪是在2w以上的呐
三生三世茫茫，与其徘徊痴狂，
1负责仓库库存的核实工作。
卓越的管理人才:您具有管理才能吗?主任、经理、总监的位置在等着您谱写辉煌人生。
对财务及会计等方面有兴趣者；
熟悉工程项目前期资料申报和施工证照、工程报建报装等办理工作，熟悉项目招标和施工监理工作，能够进行图纸审查和协调工作；
目标意识明确，结果导向，主动性强，具有强烈的进取心；
通过各种渠道搜索合适候选人，快速寻访候选人，进行初步评估将推荐合适的候选人
•掌握产品知识并负责医学教育和产品培训工作。
（注：应聘者需携带个人简历及张近照到我司参加面试）
负责员工关系管理，公司人员入职、离职、社会保险，考勤，绩效管理等，
负责各部门的协调与关系维护；
年龄2035岁之间，c1驾照以上，3年以上司机驾驶经验；
负责系统及相关产品需求分析及架构设计；
负责公司产品的市场开拓和销售工作。
船上包吃包住，出海的时候住在船上，靠岸休息在码头宿舍住，
青春在路上，但是...
工作环境舒适，海伦路地铁站1号口出口即是，交通十分便利
flexprovidesreasonableaccommodationsothatqualifiedapplicantswithadisabilitymayparticipateintheselectionprocess.pleaseadviseusofanyaccommodationsyourequestinordertoexpressinterestinapositionbyemailing:accesibility@flextronics.com.pleasestateyourrequestforassistanceinyourmessage.onlyreasonableaccommodationrequestsrelatedtoapplyingforaspecificpositionwithinflexwillbereviewedattheemailaddress.flexwillcontactyouifitisdeterminedthatyourbackgroundisamatchtotherequiredskillsrequiredforthisposition.thankyouforconsideringacareerwithflex.
以媲美商学院的课程、超豪华的千人讲师团队；
有良好的逻辑思维，有上进心，有打算长期在it行业发展
早9:00晚17:00，五天，双休；
国家法定假日正常休假。
我们承诺，只要你有能力，勤奋，人品好，我们提供给你个公平、快乐的工作环境以及晋级的空间。
有相关工作经验者优先考虑。
摄影助理：每月+补助（聘7名）
道具助理：每月+补助（聘6名）
外地人员请保留好车票，方便日后报销（机票70%），（温馨提示：请外来朋友提前预约名额，及时致电便于预先帮您安排好相关事宜.买车票时尽量选在上午到达，到达后可直接带着行李到公司面试，当天面试通过以便当天安排住宿）。
大专及以上学历（专业不限，有人事相关经验者优先）；
能熟练操作office办公软件；
根据销售策略和计划，确认产品定位和产品利益点，熟悉新媒体运营，通过有效的市场传播工具进行销售量的提高和品牌认知度。
调查和收集区域市场政策信息和竞争产品、竞争对手的情况；
负责省区内政府事务管理、招投标信息搜集汇总并组织实施；
每天定时盘点仓库中的货物，并及时更新现有库存；
严格执行财务管理制度，掌握采购原则和物资价格；
②年度签约律师达位，预计年将达到2万。
底薪+绩效+全勤奖+年终奖+优秀员工奖；
根据公司政策为客户制定理财计划；
向主管汇报客户情况，协助主管服务准客户；
完成上级交给的其它的任务；
负责各类活动的组织，执行，跟踪，总结
熟练使用office办公软件。
充分的认可和激励机制
负责对分公司形象、分公司宣传品的设计，监督分公司对设计标准的实施。
收集和维护客户资料；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
有创业精神，责任心强，亲和力强。
多屏学习：沪江网校倾力打造移动端互动课堂，让优质学习资源触手可及。支持android、ios、pc等多种终端，实现了语音、视频课件同步教学，学员可充分利用碎片时间，体验随时随地随心学。
2个月受训期满，回到当地开展业务工作。
档案日常管理，包括档案管理以及保管；
世界那么大，我们可以看！！我们定期向优秀员工提供豪华国内外游，足迹已踏遍省内各大海滩、云南大理丽江、巴厘岛….等。
根据剧情需要可独立完成剧组演员服装搭配；协调好剧组演员的服装定制及管理工作等些相关事情
食宿：公司可提供食宿（中餐免费），往返珠海市区班车；
新进员工底薪~元+服务津贴+提成+训练津贴+直接管理津贴+间接管理津贴+季度奖+年终奖+育成奖金+长期服务奖+其他奖金和津贴。普通新进员工月薪元左右；平均不到年可以晋升区域主管，主管月均收入2万；平均三年晋升课长，月薪均4万以上；五到八年左右晋升部门处经理，年薪百万。在平安，年薪百万，千万的大有人在，晋升通道公平公正，让您的职业规划更加清晰。
具有很强的激励、沟通、协调、团队协作能力，责任心、事业心强；
1负责完成公司总经理交办的其他工作任务。
月薪以上（无责任底薪+补助+团队提成+奖金)
热爱旅游，能够适应倒班工作
非常重要：简历投递需附带作品
熟知装饰装修施工标准、装饰材料，精通工艺，施工中能严格把控施工安全、施工卫生、工程质量和施工进度；
在旗舰店零售服务标准的指导下，为顾客提供专业的服务，如主动招呼，待客热诚，随时保持笑容，主动跟进售后服务，及时处理顾客投诉；
熟悉产品专业知识，熟记产品货号、价格、名称及保证书条例，熟练手表维修，配换表带及电池等；
企业文化：公司自办发行《i在纬创》报纸（每月1期）和自行录制《纬创电视台》节目（每周期），员工可踊跃向编辑部投稿，编辑部将刊登出优秀文章，并有相应的稿费进行鼓励。
试用期无责任高底薪：+提成5%
全公司名业务人员平均月薪元以上
员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动等；
奖金体系：新人奖、季度奖、年度奖、精英大礼包、团队奖等众多奖励。
销售咨询师→销售咨询组长→销售咨询主管→销售经理→销售总监
具备较强的沟通协调以及语言表达能力。
1826周岁，大专以上学历，专业不限，应届毕业生择优录取；
完善的培训专业的带薪入职培训+实用的在职培训+系统的阶段培训；
综合表现优秀者可派送总部学习、深造
负责公司客源开发与积累，并与客户建立良好的业务协作关系；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
有淘宝经验者优先，熟悉淘宝天猫规则；独立操作天猫后台；
定期与客户沟通，建立良好的长期合作关系；
非绩效模式，所以底薪高，稳定性强，正常法定假日，五险金，双休，早八晚五，带薪年假
负责制定并执行项目工作计划和管理制度；
参与对工程总包及专业承包单位、材料设备供应商的考察、资格审查及招标文件审核，参与施工合同和监理合同的谈判；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系，达成长期的合作关系;
要有团队精神，能明白导演的意图并能够将之实现
我爱我家天水店（中山北路号）直招：
完成公司交付的其他工作。
有较强市场分析及洞察能力，有激情，敢于挑战百万年薪；
面试通过之后，根据个人业余时间弹性安排拍摄活动，
完成片区公司经营班子与集团制订的军令状销售任务。
对房地产行业、客户和媒体有深刻理解和控制能力，熟悉房地产市场。
我的陈列：我创建并维护良好的货架陈列，确保良好的库存周转，以实现快速自主的购物体验
我的团队：我招聘，培训并发展团队成员，实现个人与公司共同发展
5%员工月薪10万以上
节日给父母寄礼品，员工季度国内游，年度国外游，通通公司包办）
最重要的是有上进心，目标明确，渴望赚钱或提升自我，不混日子。
年4月，中国平安以63亿港元入股碧桂园，成为碧桂园第二大股东。碧桂园与中国平安从土地投资、营销、金融及社区服务等方面进行深度合作。是年碧桂园调整战略布局，“巩固三四线，拥抱二线”，加大了二线城市投资，在三四线城市拓展定位更为高端的项目。契合国家“带路”发展战略，联合马来西亚开发森林城市项目。
具有策划成功案例，曾参与过中大型商业或地产全程项目活动操作的创意、推广、策划能力优先；
大专或及以上学历；1830岁
公司为符合条件员工提供双轨晋升空间：
咨询热线：（vx同号）
对加盟招商工作进行统筹管理、协调和推进；
4会熟练运用word,excel,ppt
金融、经济或财经院校营销专业本科以上，具有广泛的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展，优秀人才可放宽至统招大专学历；
招聘热线：韩经理（退伍军人优先）
与其他部门的沟通协调
galley厨房cook厨师70$.47
hotel/housekeeping客房assistantexecutivehousekeeper行政副经理3$4,.39
hotel/housekeeping客房secondsteward二等客房服务员12$2,.37
guestservices客服guestserviceassociate客人服务协调员15$1,.56
guestservices客服butler管家10$1,.35
casino俱乐部（赌场）pitsupervisor赌场监控员25$1,
casino俱乐部（赌场）dealer荷官80$50$**
casino俱乐部（赌场）dealerwithdice会骰子的荷官25$**
cruisepgm娱乐部cruisestaff娱乐部主持人5
technicians技术人员stagetechnician舞台技术员2$2,
员工转正作业；员工考核、晋升相关工作的开展
定期组织员工参与旅游，体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
良好的办公环境，轻松的人文氛围；公司长期进行专业的金融知识培训；
享受公司提供的五险金（试用期开始）；
加班费计算：周至周五是正常加班时间的5倍（187元/时），周六周日是2倍(25元/时），法定假日是3倍（375元/时）的工资。
欢迎应往届大学毕业生或者转行人士前来应聘！
良好的团队工作氛围，开心工作，快乐挣钱。
最佳员工奖：每月选出最佳员工进行元现金奖励。
1娱乐活动：聚餐、看电影、唱歌等。
直接主管交办的其他工作。
有多年放射科、pacs系统或分级诊疗系统、医院it系统的销售经验；
服从公司安排，接受分配外驻
海伦线路：海伦路地铁站1号口九亭徐泾东
无责底薪+高提成，优秀者月入过万
法定节假日正常休息，周末单休。
（地铁8线人民广场站下19号出口，5分钟即到）
年龄在1845周岁，男女不限，学历高中或者以上学历，必须持有本人身份证有效证件，(应届生也可)。
2，苏州汽车南站：在汽车南站公交站台坐路到新区公园下，转坐路到湘江路泰山路北下。
负责公司推广后台的管理；
具有优秀的表达能力、较强的沟通协调能力和判断力；
熟练掌握公司销售话术，为客户提供最具针对性的在线服务；
具有丰富的客户资源。
热爱销售工作，具有强烈进取心和团队意识，愿意接受新鲜事物，挑战高薪
见习导师1星级授权导师2星级授权导师3星级授权导师4星级授权导师5星级授权导师
龙华、观澜、松岗富士康苹果部门（免费）招聘正式工、临时工（厂区任选）
公司每年组织次免费体检
售后服务的跟进及后期客户的维护
聪明的人听我讲到这，会怀疑我真的有病。好好的干嘛要来这里？相信我，我自己也曾怀疑，迷茫，不知所措。但是就这样放弃，我不甘心。
hsbciscommittedtobuildingaculturewhereallemployeesarevalued,respectedandopinionscount.wetakeprideinprovidingaworkplacethatfosterscontinuousprofessionaldevelopment,flexibleworkingandopportunitiestogrowwithinandinclusiveanddiverseenvironment.personaldataheldbythebankrelatingtoemploymentapplicationswillbeusedinaccordancewithourprivacystatement,whichisavailableonourwebsite.hsbcvli
对游戏产品质量进行实时监控。
具备较强的沟通能力、敬业精神和极强的团队合作精神。
地铁路线：地铁8号线曲阳路站4号口、10号线邮电新村站2号口
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：
有耐心，能持之以恒，有吃苦的心志！
参与编制设备维修保养巡检计划，并负责监督指导机械维修工、操作工认真执行；
参与新设备的安装调试；
具备较强的自主学习能力、解决问题的能力和定创新能力；
熟练使用各类办公软件，熟悉数据库管理及网络应用；
采用人车的运营模式，车辆需开回家中；
升学伙伴是群从来都不肯安分的疯子。我们不甘于平庸，不屈于坎坷，更不愿浪费美好的青春。对于890后的我们来说，年轻不是挥霍时间的本钱，对未来最大的慷慨，就是把起献给现在！
工作踏实稳重，有较强的工作责任心
能在工作中不断学习、有创新思维者；
较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。
具有很强的工作责任心和团队合作精神。
负责指定线路内的物品送达，保证货物能够安全到达指定地点；
领导交待的其他事项。
接受集团公司下达的招聘任务。
了解客户需求，提供合适房源；
大专及以上学历，热爱互联网工作，无经验基础开发求职者需岗前训练后上岗
现场测量待装修房屋。
大专及以上学历，男女不限；
完成代理商、大代理商的拓展、沟通、签约等工作；
负责工业机器人专业相关核心课程的理论和实践教学，确保教学质量达标；
②有计算机基础，愿意深入java软件开发并长期从事；
定期进行客户拜访维护终端陈列，老客户复购订单达成；
与客户沟通，确认客户信息，提醒欠款客户账户到期，并同客户约定还款日期，督促其完成还款；在同客户沟通过程中，保持服务的态度，热情为客户解答相关业务，并在通话过程中，将不能还款带来的不利情况分析给欠款客户，让客户了解相关信息。
行业渠道建设，渠道管理和渠道关系维护等工作。
欢迎应届毕业生投递简历
负责与银行、税务等部门的对外联络；
负责产品需求分析、设计和文档编写；
公司给员工缴纳医社保；
完善的培训体系（员工带薪培训）；
晋升路径：销售专员销售主管销售经理扶持创业（区域负责人）
熟悉计算机操作及熟悉互联网操作；
负责收集市场信息和客户建议，向客户传递公司产品与服务信息；
matchpoint
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
java程序员软件开发工程师高级架构师技术经理（cto）首席执行官（ceo）
熟练运用office及良好的文档写作能力；
深入了解ui相关知识，对交互和用户体验有敏锐的把握能力；
绘制产品装配图及零部件图；
可跨行业，跨专业，跨学科，0基础者均可；
中国人寿，为梦助航！
良好的团队精神且有上进心,敢于挑战高薪(只要有野心,必定成就你)；
面试地点：深圳市福田区新闻大厦号楼三楼室
巡查市场针对市场问题及时修正（巡查市场每天不低于3小时）
1及时完成公司及总监安排的临时事项
1及时与总监沟通市场问题及应对方案
熟悉企业经营管理和企业运作及各部门的工作流程；
丰富的企业文化，愉悦的工作氛围；
年龄在1835周岁以下，具有大专及以上学历
横向发展：人事、行政、培训讲师、品控、运营等。
参与完成叶片气动设计方案；
周末双休，法定节假日正常休息；
使用方便，安全性更高
完成上级主管交办的其它工作。
大专及以上学历，有相关工作经验者优先；
底薪+（20%49%）提成，
负责公司产品的销售及推广；
良好的创意思维、头脑灵活；
公司内部员工档案的建立与管理；
，新人前期会做些租赁打基本功。
熟悉高低压配电柜、变频器等电力设备优先；
具备扎实的建筑专业的基本知识；
耐心细致，有责任心，具有保密意识；
高级交易员：底薪+30%提成+五险+车补、饭补、通讯补助+年终奖金月薪可达以上。
大专及以上学历，欢迎优秀应届毕业生；
维护客户，深度挖掘客户价值；
完成领导临时交办的其他任务。
负责挖掘客户需求，实现产品销售；
1，服从公司的安排，排练期间准时参加公司的排练，不能迟到，不能无故请假。
2，正式上岗以后要积极参加公司承接的演出活动。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
协助各大银行组织、策划、执行市场推广活动，完成公司规定的销售指标；
口齿清晰，普通话流利；
技术帝看这里：高端电脑、笔记本平板、各种资料用书，想要打个报告！
有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质；
上班时间：9:0018:00
熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；
享受平安大学终身免费金融理财培训,全心打造职业经理
弹性上班时间，按国家规定享受法定节假日、公众假期；
产品修改、抠图排版,优化店内宝贝描述,美化产品图片。
maintasks:
具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作精神。
有住宿安排针对需要提供住宿的人员，公司可有精装修员工宿舍安排，离上班地点步行只要510分钟。
对上海中小学学科教材有深入研究，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；
（可乘坐地铁3号线：至上海南站4号出口）
负责公司品牌建设和管理工作，审定各项宣传推广品牌形象的公关活动方案。
完成工程师安排的其他技术相关的任务，每日进行工作汇报；
工作自由，没有时间地点的限制，有互联网即可完成交易。
能够清晰表达个人的观点，并有较好的团队合作精神！
多彩的生日及企业文化活动；
区拓服务部为你提供优质的广州地区的太平洋老客户。我们需要批有良好服务
试用期个月元，转正元，转正签订正式工合同，缴纳五险金，享受带薪年假及外租房补贴；
3，熟悉操作财务软件，excel，word等办公软件；
作息时间：每天8小时工作制，周末双休；
对vr/ar领域有高度兴趣，善于接受新资讯，并具有较强的观察力和辨识力；
无传染性疾病，无犯罪前科，热爱航海事业。政治面貌良好，无犯罪记录，
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先。
负责公司日常报销、核对审查、统计等工作；
负责公司送货，接送客户与公司高层；与客户公司交接货物，无需搬运，主要是江苏本地，江浙沪带。
专科及以上学历,28周岁以下
负责工程项目资料、图纸等档案的收集、整理、归档、管理、借阅；
我们只需要你有梦想、踏实、勤奋、有责任。如果你有能力，随时可以挑战公司的管理层！93年、94年他们凭借能力就能够成为主管，公司95%以上的中高层都是从员工内部提拔上来。
节假日发放过节礼品；
做满22个工作日可以凭工牌了领取入职奖金元推荐奖励人元名额有限
根据市场需求及上级安排，在店内、店外进行顾客需求的调研；
1执行会计制度，严格控制、审核成本费用支出。
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围培训体系；
面试通过公司提供员工宿舍；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
置业顾问+挑战月薪过万+七险+带薪出国游
自信大方，知识面广，能够与学生和家长有效沟通；
学历不限，年龄1835岁；
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于天河豪宅区繁华地段，交通便利。
享受公司的高额意外保障与养老保障
甲级写字楼，舒适的办公环境，免费下午茶供应。
天奖励、周奖励、月奖励、季度奖励、年会冲刺奖励另算。
系统的培训：从职场小白到职业经纪人的蜕变
至少3年以上客服部门工作经验，1年以上管理经验。
经纪人提成按照15%到45%分几段提，最高可达45%；租赁40%统提。
本科及以上优秀应届生，有丰富的社会实践经验或学校学生会或社会工作经验
具有良好的沟通协调能力与人际交往能力，形象气质佳，举止大方得体
具有良好的思维能力和学习能力，善于观察和分析能力，具有很强的执行力认同公司的文化理念并能将公司的文化传递到校区中
年底双薪+奖金+免费培训
天津市南开区东马路与南城街交口新安花园底商213链家地产
性格开朗大方，条理清晰，学习能力强，做事认真负责，有较强的事业心和沟通协调能力；
遵守公司各项规章制度，配合公司所提供的培训及其他活动，努力提高才艺和直播主持技巧；
有其他直播平台经验者优先；
30岁以下（条件优秀者可适当放宽年龄）
陪同客户实地看房，及与房东洽谈，签订三方合同，促成房地产买卖和租赁业务
工作地点：工业园区／高新区/姑苏区就近选择；公司可提供正式员工住宿方案，让您无后顾之忧
8/12（周六）下午13:30
加入我们，您将有机会获得股票期权并分享公司成功！
收发邮件，打印文件；
需要使用办公室软件。
专业猎头机构埃摩森aimsen期待您的加入！
如果你想有自我成就感的满足！
准上市公司：有无限的发展和进步空间。
熟练操作电脑，精通autocad等专业软件；
新人无责任保障底薪+项目提成，并有机会参与公司股权激励计划享受营业年终分红
对候选人进行初步的吸引及选拔；
有无经验均可，公司提供系统完善的岗前培训，不定期的大型培训加上组长、老员工的传帮带制度，让新员工35天快速上手。
建立管理数据库，跟踪分析相关信息；
休息时间；每周到周四调休天。
及时有效的跟踪客户信息。
公司事业部管理岗实行内部晋升机制，不外聘管理人才，为员工提供广阔清晰的职业规划。
注重员工职业生涯发展规划
免费提供套完整的培训课程，让你受益终生；
参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；
享五险金，法定节假日；
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强。
负责根据网络直播室新客户注册资料跟进销售，完成销售目标；
给来电客户回电，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；
职业技能的快速提升。
上班时间：9:0018:00（12:0014:00休息，两个小时），周至周六6天，7小时工作制；享受国家法定假期
作息按国家规定的休假制度执行；
对于续保客户反馈意见及时记录，定期汇报工作经验，为客户提供专业世界强企业的咨询服务；
热情开朗，为人诚恳，热爱销售；
如果您曾经是名身经百战的房产销售精英，我们不会抹去您的过去，我们会给予绝对的尊重和保留。
2：条件优秀者可以晋升为班长或队长，班长每月另有元带班费，队长
有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先；
品行端正，能吃苦耐劳，大专以上文化程度，定要有英语基础，有品牌酒店和境外工作经验者优先。
()焊工（可学徒）；年龄1851周岁，综合工资元左右，凭技术按工龄上不封顶（三种焊接，手把焊二氧焊氩弧焊会样即可，）
年龄1855周岁，服从管理，有相关工作经验者优先，工资/月。
广阔的发展空间，和完善的职业晋升通道和机制；
公司包吃住，（有独立卫生间浴室，网线，无线网，洗衣机等）节假日发放节日礼品，聚餐等；
积累并开发客户与房源资源公司系统里有海量而完善的房源信息，善用积累资源；
善于撰写招标文件、合同及进行商务谈判；
休假：每周休息天半，每年有次休假
培训体系：专业的培训讲师，入职进行专业的营销技能+产品知识+营销课程+职业素养培训；
负责公司各项管理规范的执行监督、办公设备维护管理等日常行政事务工作；
具有良好的服务意识及较好的情绪管控能力，对客服工作有定的认知；
新员工入职，熟悉了解所在商圈；不必车马劳顿，我们的门店比邻商圈
二、按照财务制度审核原始凭证和记帐凭证，建立并完善财务凭证。
交易技术培训：(基本面分析，技术面详解，盘感强训技能，心态自控与提升，资金管理与风控系统建立，稳定盈利系统成型，量化交易系统运用等)。
2，食宿情况(包吃包住，不收费，当天进厂分宿舍）。
完成领导安排的其他任务。
只要你肯做，月入过万不是梦！
享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等系列正常假期；
与公司签订正式劳动合同，平安内勤编制，缴纳“五险金”，享受国家法定带薪休假，提供舒适的办公环境；
积极主动、敬业上进、责任感强；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有12天带薪年假）
电子、机械、化工、数学等专业；
大专以上学历，计算机相关专业
开单现金奖之外经常奖励iphone6s、iwatch、本田飞度、奥迪a4；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制；
游戏功能模块的开发等；
比价采购，控制面料的采购成本。
需具有时间管理与沟通能力，团队意事及责任心强；
朝九晚五优厚的薪金：月均收入+周末双休+年终奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪。
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课。
表达能力优秀，普通话标准，思维灵活，富有亲和力，有责任心，有师德，擅长与学生进行沟通交流。
负责销售计划的达成和销售渠道的拓展；
气质好、普通话标准，较强的沟通能力，身体健康，无不良嗜好
加入埃摩森，上千名资深顾问带你另辟蹊径！！
8分钟成面试达人；1年成为百万顾问！
良好的写作功底，过硬的文字驾驭能力，具有定的的市场分析能力；
客户公司委托的职位，分析市场总体行情，制定寻访合适人才方案；
•诚实，勤奋，具有较强的沟通能力与市场开拓能力。
底薪浮动，入职初期底薪为.高抽成，业务单分大小，般情况普通促成1单提成在1千至2千左右。
医社保+定期聚餐和户外旅游活动，享有开单奖、荣誉奖、销冠奖、最佳员工奖、单王奖等等额外奖金
工作态度认真，品格优秀，性格活泼开朗，乐观优秀。全方位带薪培训，公司全体由年轻的大学毕业生起奋斗，期待你的加入
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、公司旅游、优秀员工表彰活动等；
具有较强的责任感和执行力，服从工作安排，能常驻项目工地。
驾驶技术娴熟，熟悉北京路况，入职后稳定性强；
负责公司各部门及领导办公室所属设施、设备的管理和维护工作；
性格坚韧,思维敏捷,具备良好的应变能力和承压能力;
安排在线测评课，收集测评课反馈信息，为学员规划个性化的课程套餐，最终促成报班交费；
公司负责缴纳各项保险，全部提供四金。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，具有良好的沟通、协调能力及团队协作精神；
excel,word,email
后期助理：每月+补助（聘7名）
认真仔细、有责任心、敬业精神及团队精神；
负责省区内otc市场、第三终端市场网络建设，开发新渠道，扩大市场占有率，提高销售量，完成省区销售目标并及时回款；
协助市场人员推广手机应用软件。
据发站分公司提供的装车信息，随时查询集装箱到达情况，并作好分理准备工作；
自信，积极，热情，诚信，有上进心；
试用底薪+全勤奖+绩效+提成+业绩奖金+快速晋升；
公司免费提供金融理财、投资规划、金融信息及营销相关的专业培训；
工作认真，态度端正。
负责市场活动文案的策划，创意，撰写
协助工程管理人保证项目的质量。
负责工程中主要功能的代码实现。
月薪（基本底薪元+绩效奖金元+其他补贴）；
大专及以上学历，药学、医学和营销等相关专业优先。
对互联网、it行业感兴趣，并有志在it行业发展；
良好的沟通、执行力和谈判能力，团队合作精神强，责任心强，可承受定工作压力。
具有敏锐的洞察力，出色的人际交往和社会活动能力，以及较强的组织、协调、沟通能力。
负责当地学校广告策划、制作宣传品等市场宣传及公关活动；
西藏，广西，贵州，湖北，湖南，安徽，青海，黑龙江，辽宁，吉林，河北、天津、山西、山东、浙江。
善于表达，性格开朗；有责任心，进取心；
与总公司对接的其他物料订购任务等；
法定节假日正常休息，双休，公司每年组织年会，不定期组织各种文体比赛、旅游、拓展训练等活动，每月组织员工生日会，庆祝员工生日。
具备数据分析，互动活动创新能力；
•\t诚实守信，具备专业销售能力
善于沟通，乐于从事业务拓展。
负责指导本部门员工对招商合同的管理、建档、查询工作；
了解商业地产的运作，熟悉相关法律法规、卖场规划、动线设计、拥有丰富的商家资源；
为顾客更改机票行程；解决换票、退款何升级等问题；
具有优秀的客户服务意识和沟通能力；
互联网将改变切，加入我们，你就是其中的份子！
优厚的薪金：月均收入+年底13薪+节日红包；
公司可为员工安排住宿。
协助店长做好店铺产品陈列及布置；
绩效奖金：根据每月生产产能达成状况，发放生产力绩效奖金平。
公司定期举办各类文体比赛，如：魅力新主播、篮球赛、足球赛等。
试用期无责任高底薪：+提成5%
完成上级领导交代的其他工作
有较好的沟通表达能力及服务意识，具有相关工作经验者优先考虑；
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、年两次旅游；
面试方式：现场面试点（北京、济南）网络视频面试（不方便现场面试者可以选择网面）
工作积极主动，有责任心，沟通能力强；
此刻的您是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！
业成科技招聘，工作地点：成都(推荐人入职奖励元）
入职后缴纳五险金，周末双休，节假日带薪休息；
负责对安全施工、文明施工进行监督检查，及时处理各种质量、安全事故；
工民建相关专业全日制统招本科及以上学历；高级工程师职称，级建造师执业资格优先。
\tcapabletohandlelabequipment,oscilloscope,logicanalyzer,multimeterwaveformgenerator,etc.
具有良好的沟通与谈判能力，能够独立继进行洽谈项目；
培训是免费的：没经验？noproblem！公司提供专业系统的带薪培训
分配和使用区域学术资源，保证资源投入的合规、合理和有效；
定期做好外部客户维护、渠道拜访工作；
与客户有效沟通、让客户接受公司的产品和服务，取得订单，达成目标；
拍摄产品类型：日韩服饰、欧美服饰、可爱伊人服饰、大码服饰、淑女装、服装配饰包包、腰带、婚纱礼服旗袍等
男cm以上，1832岁之间，五官端正，镜头表现力好，清晰的面部轮廓，阳光帅气。
欢迎你来渔阳信通，您的it未来职业规划师。
②专业不限，计算机、网络、软件工程、电子技术自动化、电子商务、电气、机械自动化、应用数学等相关专业或有计算机语言基础者优先。
针对0基础的新员工，专业不符、计算机理论知识和it项目经验不足的情况，公司会提供零基础岗前实训，享受企业补助计划，名额有限，学习期间不用支付任何费用，表现优异奖励元。
做事认真负责、有较强的责任心、有耐心和坚持心；
authoritiesandaccountabilities:
部门经理&gt;商场经理&gt;区域经理
公司特色：（我们都是外地人，公司就是我们在上海的家）
同事有爱，领导不摆架子，每年还邀请员工父母参加年会，我们就是个大家庭）
平安好房网拥有各大频道：国内新盘，品牌地产，海外房产，综拓看房团，二手房业务，好管家产品频道，综合金融业务频道，好房宝产品频道。
平安好房网租房频道，可以让租房真正实现电子商务化，实现在线交易，打破传统的中介线下交易模式
好管家是平安好房网推出的生活服务项目
平安好房网推出的好房宝系列产品具有浓厚的互联网金融色彩，为购房者提供全新的互联网购房理财增值服务。
招聘效果评估及反馈；
认真核对并确认客户的每笔回款，做好客户回款的审核确认工作，编制收款会计凭证并登记应收帐款明细帐；
负责工资提成的核算等；
策略明晰、思维活跃、创意独到，文笔流畅，有较强的文字功底，思路开阔，富有原创精神，对品质有不懈的追求；
具有良好的沟通及协调组织能力，并具有和客户沟通协调工作的能力；
每个个案或项目：做为主案有项目提成、做为策划小组成员有额外奖金。
对未成功客户的定时跟踪，确定良好的关系，挖掘其中的潜在客户；
第个月试用期底薪元；第二个月转正底薪元。
知识面较广且了解多种行业专业术语；
完成招商任务，拓展招商渠道；
良好的职业操守，纪律性强，工作主动积极；
0工作经验：需有同职位酒店工作经验2年以上（可通过培训获得），有邮轮工作经验者优先录取。
restaurant餐厅assistantmaîtred助理主管20$1,.30
restaurant餐厅restaurantsteward餐厅服务员80$.78
galley厨房cheftournant储备总厨30$2,.26
galley厨房utilitygalley厨房清洁工$.01
hotel/housekeeping客房upholsterer家具修理工2$1,.01
bar酒吧beveragemanager酒水经理2$2,.26
bar酒吧decksteward甲板酒吧服务员20$.01
casino俱乐部（赌场）slottechnician游戏机维修员6$1,
casino俱乐部（赌场）casinocagesupervisor赌场小区域主管3$1,
dept部门position职位targethire人数monthly
cruisepgm娱乐部cruisedirector娱乐总监1$4,
cruisepgm娱乐部youthprogrammanager青年项目经理1
technicians技术人员audiotechnician音响师2$2,
接待租客并为其提供专业的房屋租住产品介绍；
活动（大型运动会，篮球赛，好声音歌手大赛等各项娱乐活动）
工作地点：辽宁省沈阳市
不怕从零开始，就怕从未开始！个好的操盘手是不愁赚不到钱的！！！
2年以上销售工作经验，有it行业解决方案销售经验
计算器基础，熟练运用cad等制图软件；
新进、转调人员核薪管理；
诚信守约，工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神；
做好与财务的对接工作；
诚信务实，有较好的成本意识与价值分析能力，懂得理性决策，具备良好的应变及组织协调、沟通能力。
阳光开朗，善于沟通，理解能力强，拥有颗积极上进的心；
年终奖：按员工这年的综合表现以及公司这年的经营情况综合考量。
项目奖金：项目上线后，会根据具体项目的流水情况以及每个员工对于该项目的贡献情况进行综合考量，给予奖金奖励。
1年度团队活动（teambuilding）：每年组织集体旅游等活动，形式多样。
工作公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
熟练操作应用cad等制图软件，并熟练应用其它相关设计软件（如：photoshop、word、excel等）；
熟悉室内设计制图规范；
熟知般室内装饰工程应用材质；
有定的审美观，能处理般室内设计；
良好的语言组织及表达能力，吃苦耐劳，待人温和；
工作地点：江北洪塘长兴路号（暂时），今年结束后，搬迁至鄞州南部商务区
有定资源，特别是二级医院资源（熟悉院长及相关科室主任）；
北京金铺平台商贸有限公司，在北京平谷开设第家实体店面，开始单店运作，历经7年的平稳发展，全国现已开设余家直营店，80余家加盟店，覆盖华北、华中、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。年正式注资万元成立公司，并建立北京运营中心和郑州运营中心、成都运营中心，是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
（乘车参考：海伦路办公，家住7号线、11号线附近的同事）
线路三：海伦路地铁站1号口东方体育中心地铁站秀沿路地铁站
不定期的提供业绩竞赛等活动，并提供韩国旅游。
配合校区开展市场推广及招生工作，完成学院体验课；
韩范风：以上,不需要太瘦，衣服宽松大气自然,微胖也可以的。
李沧校区李沧区峰山路号
开发区校区光谷软件园5号搂（实验中学操场东侧）
邮箱tinali@shangpuchina.com邮件主题：姓名+职位
具有较强的市场开拓能力、调研分析能力；
本科以上学历（临床医学专业或具备麻醉、急救类医疗设备资深销售经验者可放宽到大专以上学历）；
有耐心、能坐得住，积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力。
化妆助理：对化妆技术有定的认识，能独立做好扑粉、更衣、搭配服饰及首饰等工作，能掌握化妆技术的基本操作方式。
欢迎优秀的应届毕业生应聘；
可根据情况安排就近门店上班，并提供住宿方案。
负责收集和整理运营团队对产品的需求，组织撰写产品需求文档；
总结明晰目标公司组织架构，为今后长期搜寻工作做好基础；
网址：www.channelbeyond.com
其实，你只需要个合适的平台，释放你的潜力，遇到个更优秀的自己。
各类带薪休假，例如法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等；
独立完成产品开发项目，编写产品开发文档；
根据客户理财需求，为客户提供资产配置建议或者方案，并与客户深入沟通达成共识，为客户配置合适的产品，并协助客户购买；
按照工艺文件和图纸进行产品加工；
公司不定期会对员工进行专业技能培训；
这里的每份收入，只和付出成正比！想要多少，你说了算！月薪过万，十几万，几十万都是正常的。
有良好的沟通及团队协作能力；
办公软件及绘图软件熟练，至少会1种3d绘图软件。
熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；
年度旅游、不定期party、生日聚会、拓展训练、战队pk......
以往从事销售工作，具有管理经验优先。
负债累累，百十万不算多的。
只要努力，绝对钱包鼓鼓！
保持良好的家校沟通，培养学生良好学习习惯，提升学习能力和学习成绩；
独立并高质量完成学员咨询来电，向其介绍招生课程及相关服务，并促成邀约及报名（公司提供客户资源，无需利用任何个人资源进行销售）；
年龄2035周岁，专科及以上学历，男女不限，专业不限,可接受应届生；
热爱销售，踏实，专注，有明确的职业规划；
管理路线：正式业务员&gt;业务主任&gt;资深主任&gt;部门经理&gt;总监&gt;高级总监
了解客户需求，促成新房买卖，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
6年经验以上的项目经理面对面亲自授课
1实训以真实的商业项目为主，项目经理亲自带学员去甲方接项目来做，非简简单单的课程项目！
学历：高/中专以上;
销售代表销售主管销售经理销售总监
专业的培训体系、室外拓展、员工旅游
良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神，能在压力下工作；
有计算机语言基础，如：java、.c语言、c++、c#、net、等。
中专及以上学历，专业不限，经验不限；
年龄2027岁，大专及以上学历，可考虑应届毕业生；
掌握及熟悉变频器、plc、软起动器、触摸屏、组态软件的使用，对屏和设备的连接有较深入的认识，能完成屏对设备用脚本链接的工作；
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
地铁站点：可乘地铁三号线至华苑站b口出步行10分钟
完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度；制作销售明细报表，进行销售分析；
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
调度群众场面，协助导演安排后期各项工作。
处理领导交办的其他工作
能吃苦、思维敏捷，应变能力强，能灵活领会摄影师意图并可协助拍摄；
熟练使用office软件
公司网址：http://www.sxmaps.com/
具有良好的审美能力和设计创新理念，想象力丰富；
新能源环保然由带你走向辉煌。
代表公司同客户签订装修合同。
可实习，欢迎应届毕业生应聘；
有耐心，坚强的意志，工作勤奋，积极进取，服从工作分配。
具有较强的组织协调能力、良好的沟通能力、语言表达能力和分析判断能力；
办事沉稳、细心、领悟能力强，性格温和，有良好的团队合作意识；
陪同客户实地看房，进行磋商谈判，促成房屋的交易，签订合同。
工作认真负责、责任心强、考虑问题全面细致，性格开朗，有团队合作精神。
收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
招聘部门：generalprocessing全球营运部
在这些专业的团队里，你将有机会接受（但不限于）：
与相关部门紧密配合，协调沟通；
（主动来电优先录取，做销售主动是第步，拿出你的自信，机会就属于你的！）
热爱影视行业、并有充分的信心和强烈的表演欲、敢于表现自我。
在摄制组及拍摄现场有积极乐观的心态有团队精神
舒心愉悦的国、内外旅游。
性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有很好的语言文字表达能力；
收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等；
工作认真细致，有良好的执行力及职业素养；
你最好是90后，能和我们样努力工作拼命玩！
具有良好的前瞻性和高端决策能力；
建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；
善于沟通，具备较强的执行能力、团队协作精神；
制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户；
完成领导交代的其他任务。
协助研发项目的管理/监督和监控.
根据客户需求和营销需要，制作各类产品和技术资料.
负责公司移动护理手持终端（pda）、电子病历相关软件产品的销售及售前技术支持；
具有信用卡风险防范意识（提供培训）；
负责考勤及工资绩效的核算；
具备工程或电气技术中专或大专学历，有1年以上电工相关经历（应届生亦可）；
招聘条件:1845周岁，身高70米以上,
具有强烈的表现欲望以及镜头感强，自信大方。
对人力资源领域的管理思想、理念发展、软件厂商、软件功能特性有较为深刻的了解，并且在某个或多个行业有多个项目实施及售前主导经验；
有相关工作经验者优先，应届毕业生均可；
善于团队合作，有很强的沟通能力；
对渠道客户经理进行产品知识和销售技能的培训。
善于捕捉客户信息和需求，具有亲和力和较强的公关、营销和沟通表达能力；
富有销售激情，抗压能力强，吃苦耐劳，有进取心，具有良好职业操守；
还在为别人的指责“高不成低不就”而伤心吗？
享受国家法定节假日；
工作细致认真，有高度的责任感，乐于接受新知识，沟通能力强，团体协作能力强；
艾尼斯控股集团，总部位于素有“人间天堂”的苏州，旗下成立有艾尼斯教育科技、际达生物科技、际缘互联网科技、中寓酒业、中确资本投资等多领域公司。
（二）工作自由，没有时间地点的限制，有互联网即可完成交易
热爱时装表演，舞台走秀，专业和业
1，学历不限，地域不限，持有第二代身份证。
3，有责任心，性格活泼开朗，善与沟通，思想积极。本职位有无基础均可，有舞台表演经验者优先录取。
其他活动：公司不定期组织各种文体活动，如外出旅游，联欢会等；
出房：通过爱上租app和其他第三方平台获取用户资源，准确了解用户的需求和偏好推荐合适的公寓产品，根据带看sop和签约sop达成租赁合作关系；
为人诚信正直，能吃苦，勤奋敬业；
形象气质佳，五官端正，皮肤较好，男女不限；
曾接受相关技能培训,有护肤销售工作经验为佳；
我们是广州香音有限公司，欢迎你的加入！
机会是留给有准备有计划更有胆识的人
苏州张家港港城校区：杨舍镇港城大道号
负责售前业务跟进及售后客户维系工作。
性格积极，注重工作细节，富有团队精神。
协助公司员工完成办公区、会议室环境的日常维护工作；
6·核查客户提供贷款资料文件的真实性，为客户贷前贷后所以细节做好处理准备；
制定与优化测试用例和测试规范；
这就是自如，给你不样的精彩！
管理店面，带团队，带业绩
师徒制：入职后，会安排专属师傅带你工作，帮你解决各种难题，工作生活无压力；
督促施工材料、设备按时进场，并处于合格状态，确保工程顺利进行；
第三，团队合作做组织发展，每个人在晋升方面都可以得到上级主管的大力支持
每4分钟单房屋买卖成交
底薪+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
提成：佣金收入的15%40%；租赁40%统提。
熟悉会计、审计、税务、财务管理、国家财经法规和政策；
住宿条件：46人间，有空调，独立卫生间，浴霸，无线网。厂区内设有超市，网吧，等娱乐设施。
从事过家装行业销售优先，公司销售产品主要：电线电缆、五金交电、机电设备及配件、装饰装潢材料等
有定的客户资源，适应长期本省及省外出差。
个正常的节假日享受休息的假期。
您有晋升机会:经过实力证明，有晋升“区域销售代表”带队管理的机会！
有责任心，品行端正，工作热情，吃苦耐劳。
保管好成本、计算资料并按月装订，定期归档
身心健康，无犯罪前科，肯吃苦，无传染性疾病；
各项技能的安全操作规程;
应届毕业生：试用期，转正后视个人能力而定
工作内容：积极配合项目部领导对公司项目工地进行安全施工。
今天的生活是由昨天的选择决定的,明天的生活是由今天的选择决定的。如果你想拥有份时间自由可调配、高收入的工作，中国人寿会给你提供更大更广阔的自我展示平台，只要你愿意，成长自己，成就自我，成功就属于你！
具备较强的责任心，工作积极主动，具有良好的归纳思维能力、结果导向能力、团队合作能力以及定的承受压力能力；
保持高度的工作热情，对工作有自己的思考模式；
如果你嫌工作不自由、收入低、经常加班受气、年纪大找工作不理想，那就速来加盟公司！！！
针对员工不同发展阶段设计相应的培训课程，每位员工均可获得“岗前培训”“技术分析培训”“营销技能培训”“在岗提升培训”等持续不间断的培训项目；
在环境改变时能接受额外的或不同的工作；
有不服输的精神，勇于挑战，能承受压力；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；
负责与项目负责人、公司相关部门积极协调投标文件编制过程中的问题，确保投标文件按时投递。
熟悉电脑办公软件操作；
舒适的办公环境+持续的培训提升+畅通的晋升渠道；
劳动保障：商业险、养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险；
负责目标药店陈列、宣传和价格的管理；
具有开拓精神和良好的团队意识
携手盛大欣牧，圆您高薪梦。
快速晋升：链家为你提供明确的晋升标准与晋升体系，北京余家店面，大连、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州、厦门、燕郊……。
想让自己更加乐观向上、培养积极进取精神，敢于面对压力和挑战；
学历：高中或者中专以上
7：每月有元满勤奖励。
③熟悉销区各品种在各市场的销售流向，建立销区《市场销售动态表》和《客户发货明细档案登记表》
⑤定期或不定期地向主管领导汇报市场销售工作的进展。
普通话流利，表达能力较强；
有呼叫中心、金融行业从业者优先；
有专业的培训团队手把手带你走进金融市场；
大专以上学历，敢于挑战增强自己
第类：实习生，由公司代为购买责任险（待毕业改签正式合同后适用于第三类）
⑤春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；
社会保险：养老、医疗、失业、工伤、生育等完善保障体系；
熟悉电脑操作，熟悉常用办公软件；
具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。
对营销有定的兴趣和热情。
配合培训讲师完成新入司员工的实盘交易辅导。
投资5w及可投产，生产顿环.保然料的成.本在~左右，目前我们的销.售价.格，例润在/顿。般中小型饭店每年用量在10顿左右，家餐饮单位年就有的例润，如果有50家餐饮单位的话，例润就是：x50家75w；找用户靠自己，市场空间有的是！！
为员工提供多种培训机会，提升员工各方面的能力；
快速发展的企业，稳定的高薪舞台
前景：极速发展的移动互联网公司，晋升空间和机会无穷想像！
职业技能的快速提升。公司提供全面的带薪培训，能在最短的时间内让你掌握比其它人更多、更实用的技能；
负责员工绩效考核资料的定期统计汇总，上报，并对绩效考核的方式方法提出意见和建议。
1学习、实践、实习、考核相结合的培训方式
7证书，国家级证书+学院实用证书双认证
8就业，毕业即就业，包就业分配，优秀学员中国顶级俱乐部任意选择
退役运动员、退伍军人。
全国大专院校和体育院校应届毕业生。
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
提出合理化建议。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
高度的工作热情，良好的团队合作精神；
十、遵守职业道德，做到廉洁奉公、坚持原则、实事求是、丝不苟、热忱服务。
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
具有良好的沟通、协调能力和除苦耐劳的精神
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+绩效奖金+优秀员工激励奖金等,
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
我们为你提供对的专业技术指导
负责高考班（高二、高三）的素描头像，色彩静物，速写的教学工作(可单科教学)；
钻研高考的教学方法，提升和保持学生的高过关率；
工作经验：13年美术高考教学经验优先
全年总工资10万15万
从事过销售助理或统计类工作者优先考虑；
周末双休，法定节假日正常休息，带薪年假。
地铁1号线，3号线，s1号机场线,南京南站1号出口直达
工作积极勤奋，学生表现好可以开实习证明
安地宝®防滑液华颐芳旗下品牌，该产品为英国原装进口，主要用于千家万户地面做防滑处理，该产品五毒、无色、无味，安全高效。由于公司业务发展需要，现诚招各区县有实力的代理合伙人。
五，食宿情况：包食宿
4，工资发放方式：按月发放
5，押金方式：雇主统管理护照
7，保险及医疗：当地医疗保险
根据公司提供的潜在客户，针对性进行需求分析，提供客户课程服务咨询
大专以上学历，英语四级以上，读写能力强
负责传播计划的执行，能够与公司其他部门及团队融洽合作，顺利推进整体项目进程
年底双薪+奖金+免费培训（业务主管对指导）。
运用礼貌语言，为客人提供最佳服务；
能够使用基本办公软件；
华为科技的宣传语不仅仅是世界强，我们的口号；丰富人们的沟通与生活
如果面试合格，可以立即签订劳动合同，公司包吃住，随后发放服装被褥和生活必需品，安排吃住当天就可以上班。
负责公司产品的销售；
能接受驻外地（或经常出差）工作可以投简历。
熟悉贷款申请者以评判客户潜在风险并觉察伪冒案件；
年龄在1850周岁之间，16周岁以下需父母陪同。
专业培训：我们为员工提供专业的销售指导培训，以及业务推广支持；
熟练使用office办公软件；
起草公司工作计划总结，并作好公司重要会议记录；
男女不限，1835周岁，高中及以上学历，有电脑基础，无经验可培训！
五天八小时，周末双休，法定节假日，带薪休假，有工作餐餐补；
只要你肯做，大把钱让你赚！
通过与客户沟通，了解客户在家庭财务方面存在的问题以及理财方面的需求；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
良好的工作环境，人性化的管理体系；
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据；
\t高提成、高回报！丰厚的佣金返利，多劳多得，返佣及时；
\t佣金无税，正规合同签订，保障各种权益。
开发机构及高端个人客户。
根据总部任务制定分站的市场策略并实施落地；
具有渠道拓展及销售经验；
不定期团建+员工旅游
优秀的英文听说读写能力，能够快速熟练地书写商务英文信函，口语良好；
如果你：对之前的工作感到厌倦，想给自己的人生个新的挑战。
按国家规定为员工购买五险金，提供统餐补等补贴；
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
普通话标准，表达能力强，善于思考和提问；
晋升路径：专员客户经理营业经理高级营业经理区域总监城市总经理公司合伙人
有志从事计算机相关工作，对it行业感兴趣，有清晰职业目标。
及时向上级反馈顾客建议和竞争者信息，提出合适建议；
对采购合同进行管理，做到采购定单及时下达并对面料供应商的生产进度进行控管以确保质量和交期。
能熟练操作常用办公软件。
具备良好的沟通谈判能力。
如果你热爱教育、愿意付出努力获得高收入、希望工作的开心，这里定非常适合你！
6温馨惬意的办公环境。超棒的装修及办公区设计，使你工作顺心。
根据领导安排，负责相关媒体的关系维护工作;
年特别政策：两个月内转正可以获得泰国游名额个，以及南开大学游学资质
（）五险金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险及住房公积金；
掌握市场动态，提供建设性建议并实施。
部分人员经过培训后可以提升，负责各城市的城市经理；
有1年以上涂料行业市场销售工作经验；同时有过快销销售经验都优先考虑;
有较强的事业心，志向在销售领域发展，不满足于现状，勇于挑战高薪，具备强烈的成功欲望。
平安集团世界强企业正式编制；
完善的培训体系，助力您的个人成长和晋升；
熟练掌握公司各类产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的服务介绍；
中专及以上学历，专业不限，可接收应届毕业生；
丰富多彩的员工活动：季度旅游，部门聚餐，卡拉ok,cs野战，农家乐等娱乐性活动
☆为吸烟人士单独设立吸烟区。
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术，有良好的工作态度和团队合作精神；
主要是以家庭成员免费食宿在欧美家庭，免费上大学，教授孩子中文，陪伴孩子，起分享国外生活；
aimsen&amp;company
这不只是份工作，它是份带有强烈创业性质的事业；
免费提供早餐，中餐及下午点心，免费住宿（空调水电费自理，个人平均分摊）
为客户公司提供中高端人才招聘
做好成本的基础工作。
良好的沟通能力和公关协调能力，有较强的文字撰写能力；
多途径寻访、匹配合适候选人，有效客观评估候选人信息并生成推荐报告；
跟踪候选人面试情况，并在候选人与企业之间做好协调沟通工作；
持续跟踪候选人到岗情况，并与潜在候选人保持良好沟通。
执行上司指派的与本职相关的其它工作。
良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
有较强的服务意识和沟通能力，服从部门领导，遵守公司的各项规章制度；
熟练操作office软件，精通excel，计算机专业优先；
工作地点:全国范围，就近安置
团队精神：善于共同交流、开拓人际关系，维护客户群关系
制定农化、促销计划；
负责所辖区域加盟商年度营销活动规划及指导执行；
本科（含）以上学历；
左拐至十字路口（捷泰广场），再左拐至中六电脑城，公司在电脑城上面
每月不定期举行集体聚餐或旅游。；
按国家规定享受带薪（婚假、产假、病假、年假）+各类法定节假日假期；
负责前期客户的需求调研，技术沟通及产品方案的展示；
电工：负责船上电力系统的维护、维修、保养。
1，在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨叉车。
负责重要项目的创意构思、文案及客户提案,给予前期提案、设计创意说明及后期结案报告等服务；
能和客户保持高效率沟通，并有较强的说服力。
试用期5险1金，转正后6险2金；
您需自带水杯，饮水机在公司入口处，如发现水没有了，您可到物料间取用，物料间随时备有新的矿泉水
请您在上班第天将您的生日告知人事部，您的生日当天公司将会为您送上份礼物。
有责任心，能承受定的工作压力，有团队协作精神，善于挑战
3敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
国际交流：mva（最有价值大代理人）、mdrt(美国百万圆桌会议）、国际大奖等无数至高荣誉。
年及以后毕业的在校学生，专业不限
个有活力和团队意识的工作氛围
大专以上学历、年龄2032周岁、品格良好；
中国太平集团：年3月19日升格为副部级央企
领导交办的其它事项。
负责做好内部实验仪器、设施、模具的保养工作，确保测试实验结果精确可靠；
4、公司提供员工生日party。
服装助理可学徒（／月）职位描述：根据剧情需要可独立完成般角色、特约艺人等服装搭配；协调好场地所有艺人的服装定制，
熟悉付汇、结汇和国际货运结算流程；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+国内旅游+绩效奖金；
三年以上相关工作经验者优先考虑。
我们认为最棒的工作环境，是与群最棒的人起共事，我们就像只专业运动队，负责不同位置，精通不同技能，互相合作获取胜利！goproandkeepfun~
对各部门的电脑及其他硬件设备使用提供技术支持；
控制销售预算、销售费用、销售范围与销售目标的平衡发展；
提成15%40%，提成跳点基数低。
周7天考核期，通过即可入职上岗。
隶属销售业务部，协助销售主管负责空白市场开发及客户的二次维护
产品介绍公司主要经营环保清洁类的中高端日用产品，为配合集团实现整体在二级市场的上市做好准备，壮大公司的内部净资产，占领更多的市场份额，实现集团上市目标，给你提供个更多的发展和实现梦想的机会，诚招大批优秀有想法、品德高尚、肯吃苦、值得公司培养的精英加盟。
大专含以上学历，机械/电子类相关专业；
③专业方向：网络销售专员→培训师
品牌故事：请复制链接打开http://url.cn/44o46jl
对金融投资有浓厚兴趣，喜欢接受挑战，致力于在金融行业发展；
工作地点：闽侯（上街，甘蔗，南屿）、金山、晋安、白湖亭、鼓楼
接听来自粤语客户的来电，为顾客解决关于机票相关的产品的咨询；
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作；
较强的专题策划、信息采编整合和写作能力；
看护孩童、亲切、耐心的陪伴玩耍，同时保证孩童安全。
发放、签收员工申领办
热爱儿童事业，具备经验并拥有与孩子起工作的热情，较强的团队精神；
熟悉机械原理，机械基础知识扎实；
教育水平：本科及以上学历。
完成每月公司规定业绩目标。
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
工作氛围极好，为每个员工发展着想，理解支持员工的新想法新思路。链家职场给您个激情梦。
有强烈的创业意识和创新精神，愿与公司同成长。
负责组织项目设计阶段的设计计划与设计质量的推进和完善；
实训期间提供10万元的意外人身保险
能独立完成无框，双光，渐进的加工，手动磨片。
每日监控营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理、及时提出营销改进措施，给出确实可行的改进方案；
五．只为打造最优秀人才的培训体系
组织和实施软件测试项目；
有较好的沟通能力，性格开朗大方。
思维敏捷、领悟能力强、有主观能动性、有服务意识及团队合作精神；
全国二手车消费金融排名前三!
负责指导学员了解课程，回答学员在线提出的问题，促成学员购买；
有生化，血液安装和维修经验的优先。
旅游！！泰国人妖，韩国欧巴，日本小电影。。。你都可以去
根据市场情况及酒吧营业状况开展营销活动，增加顾客粘性，提高销售业绩；
喜万家推出新的考核模式了螺纹开单，没有盈利折算，没有隔夜限制，随时盈利到3万考核通过，提供万实盘资金做盘！
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
场工道具管理（学徒）：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。
咨询qq：（邮箱同步）
地铁：可乘深圳地铁3号线（龙岗线）到南联站c1或b2出口前行至红绿灯左转见瑞合丰收大厦即到（南联摩尔城/华润万家斜对面）
负责销售目标的达成，销售计划的分解、落实，并进行跟踪与评估；
勤奋刻苦，有上进心！
房产经纪人的黄埔军校，95%的管理层来自于内部提拔
*完善的培训,帮助更快提升。
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；
能接受并适应简单的、偏电脑操作型、大量重复型的工作，心浮气躁、好高骛远者请绕道；
中集集团在海内外拥有40余家全资及控股子公司的中集‌‌集团，以集装箱制造为主营业务，拥有华南、华东、华北三大区域12个生产基地，产品包括干货集装箱、冷藏集装箱、罐式集装箱及其它各类特种集装箱；是全球规模最大、品种最齐全的集装箱制造集团，客户包括全球最知名的船公司和租箱公司，产品遍及北美、欧洲、亚洲等全球主要的海陆物流系统。自年以来，中集集团的集装箱产销量直保持世界第，目前国际市场份额超过50%，其中冷藏集装箱的国际市场占有率超过48%，中集集团在集装箱行业确立了世界级地位。年，中集集团集装箱产销量超过万teu，销售收入超过亿元。
积极了解并反馈市场需求、产品竞争等情况。
有无工作经验均可（公司提供免费培训），如有本行业经验的可以高级别入职；
执行顾客关系管理策略，维护长期顾客关系，以创造可持续业绩；
1管理并定期维护店内所有的设备、固定资产和其他器材；
成绩优秀，学习能力强；
2：储备干部→企划推广专员→企划主管→企划经理；
uc在线接单咨询qq：
口齿清楚，中、英文发音标准，口语流利。
积极配合公司业务宣传，撰写稿件。
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等
提供专业培训，个人发展空间大，晋升职务、升迁机会多。
思维清晰且有条理，具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
专业不限，热爱计算机行业者优先。
具备基金、证券、保险、银行等金融业相关资格证书者优先；
清晰地书面和口头表达能力，善于进行活跃而积极地沟通；
具有善于与各种不同类型的项目组人员进行交往并能建立起良好关系的能力；
对加盟商进行&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_市场规划.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;市场规划&lt;/a&gt;，进行远程评估、建议及指导；
开发每个城市的b2b平台、o2o平台及新媒体平台进行合作；
矿主粉丝深度体验、互动中心；
奖励体系：新人奖、季度奖、年度奖、优秀员工等众多奖励
行动计划，以支持公司达到预期经营目标；
能独立制定、完善公司各项人事管理制度；
负责区域内现有服装店铺的维护；
三到五年相关工作经验者优先
明确目标，明确责任，理清思路按计划完成各项任务；
完成领导下达的各项任务。
厂区网络的架构规划及实施
公司特约商铺甄选商谈签约；其他临时项目执行
长河路滨安路口：路路路
态度端正勤奋努力，无经验可培训。
奖金：最低元上不封顶（巅峰奖，奖金万元！百万孝道奖，父母江浙沪免费7日游！）
休假：每年带薪年假15天以上（另：年度优秀工作人员及管理干部安排年底海外旅行，我们起飞!请办理好护照）
武昌区积玉桥万达广场34楼
不晕车、不恐高、无过敏史，能适应短、长期出差。
注本职位由公司手安排真实有效有偿安排非诚勿扰
年龄1848周岁；试用期个月签订试用合同。
电焊工、电工：和本公司的机修工起出海共同维护轮船的动力系统和相关设备，焊接螺杆，螺旋桨和传动杆等，试用期个月工资元，转正后月平均工资元。
a）熟悉java和j2ee编程,掌握servlet/jsp、jdbchtml、javascript、css，
b）掌握struts、hibernate、spring等主流框架的开发和配置。
d）具有定的数据库开发经验，熟悉oracle、mysql等主流数据库。
e）熟悉bootstrap者优先。
有定的中高端服饰、零售、餐饮、酒类等资源品牌资源；
对已签单客户进行维护和回访，帮助其快速熟悉产品应用；
90后自由的地盘，聚餐ktv月月较多。
在沙发区提供丰富多彩的各种图书、杂志，供员工休息时翻阅；
1公司目前正在进行大规模的地域扩张，明年预计新建分校20余所，公司实行内部提升制度，各分校的负责人，销售管理人员都是由优秀销售人员进行内部晋升。每周业绩前两名者和进步空间世大的人员可进入储备管理人员的培训班，成为新校区的储备管理人才。
有金融行业分公司管理经验，车贷行业优先考虑；
\t根据公司市场策略，完成责任板块内目标药店的产品销售指标，力争销售同比增长超出行业及公司平均水平
每月享有四天的带薪公休假；
为各地区代理商整合渠道资源，制定渠道计划并落实，促使渠道落地。
2，转正后底薪+提成并上五险。
专科及以上学历，财务、行政管理等相关专业优先；
a.分拣员（底薪元，转正以后底薪加，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪以上）
只有要不断超越自己的人，才应该留在中企动力！
专科以上学历，市场营销、计算机等相关专业.
追求卓越，始终如。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人资产稳定性为基本出发点、以投资人利益最大化为奋进制高点。资本基础与专业人才的完美结合，使兰德控股集团成为专业的金融创新方案提供者，最大限度地创造价值、实现共赢。
具有unreal引擎游戏开发经验；
具有较强的学习能力、解决问题能力；
善于策划各种活动，发布原创信息，凝聚人气。利用粉丝群体进行扩散；
老带新，公司有经验丰富的经纪人团体，手把手教学。让你在最短的时间内得以成长。
完成既定业绩目标，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务。
进行商务谈判，促成交易进行；
职位描述大学教师、辅导员（直签）招聘：
成都市技师学院新都校区（新都/中职本科以上学历）
1四川电子科技大学（九里提至少需硕士毕业）
1成都翔飞航空职业技术学院（民办统招“中专、自考或成教大专”/新都）：英语老师或基础课教师。
3四川文化产业职业学院双流教师本科学前教育五险包住，
※备注：“教师”以专业课教师为主（如护理、医学、汽修、航空、电子、计算机等），而基础类学科学员（如英语、数学、语文等）则要么担任文化课教师，要么担任辅导员。
备注：应聘成都技师学院红光校区、新都校区的“教师”需要持有“教师资格证”，其它学校不需要持有教师资格证，但最后有培训相关工作经验者。
能接受杭州市内调动，接受浙江省内调动的优先。
汇报对象：直接汇报对象华北大区总经理
无违法犯罪记录及拒签史；
负责古玉器和人像照片后期修图
定期收集竞争对手信息，了解竞争对手的动态，并整理、分析，形成报告；
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
推荐朋友亲戚入职，可提供内部高额奖励。
公司目前正在筹备上市，在上市前将实行员工持股计划，上市后对优秀员工奖励期权。
除基本工资外，公司每月按照经营毛利提取定数额分配给各部门，让员工在第时间享受公司发展成果。
正式员工平均收入元（入职个月以上）；
热情积极、有责任心、学习能力强
邮箱：zp@channelbeyond.com
来吧，链家给你这样的平台！
管理阶层的储备人才，通过系列的培训和锻炼，最终成为我集团中层甚至高层管理人员
多样的培训和职业发展机会，例如员工上岗培训、电子学习课程、全球学费资助项目、内部转岗机制等；
具有机加工产品自检的基本技能；
如果你和当时的我样迷茫，不妨给彼此个机会相互尝试下，或许会有不般的新天地！
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交
为人踏实肯干、寻求稳定长期发展者优先考虑；
将学习和研究到新的移动互联网技术应用到产品中进行创新；
入职即缴纳五险金，五险金按照员工的工资基数缴纳；
熟练使用抛光机等漆面处理工具，熟悉各类研磨剂的特性，对漆面养护有定专业知识；
熟练使用常用办公软件；
可以熟练使用各种办公软件；
做销售您能得到什么？
我们的产品是职业资格培训和学历提升项目。
良好的晋升发展平台，咨询顾问→咨询主管→咨询经理→咨询总监
我们希望您具备以下条件：
接受客户咨询，记录客户咨询、投诉内容，按照相应流程给予客户反馈;
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强。
对绘制电气图纸有定了解；office、excel办公软件制作文档等；
具备强烈的成就动机、良好的客户服务意识和抗压能力；
有责任感，强烈的上进心，能吃苦；有团队精神，学习力强，具有较好的逻辑分析能力；
身体健康、品行端正、有良好的服务意识、拥有清晰的人生目标；
完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试;
热爱计算机行业，计划长期在it行业内工作发展；
亲和力强、较强的客户服务意识、良好的沟通表达能力、较强的协调能力、普通话标准。
享受带薪年假、法定节假日、员工旅游、拓展活动、员工生日会等；
每天8小时，每周5天工作制
本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
热爱服装这行业，懂服装搭配
身体健康，热爱化妆，具有进取精神，遵守工作纪律
开拓区域市场，进行陌生拜访，开发新客户
配合公司开展各项销售工作，推广公司品牌文化
经验不限，可尽快入职。（应届毕业生）
具有全局把控能力、出色的商业判断力及沟通协调、管理能力。
能掌握使用办公软件；
工作环境舒适，每个季度有团队建设活动和年到两次旅游；
巡查各区卖场产品陈列情况；
大专及以上学历，优秀者可放宽至高中/中专；
②年或年毕业的应往届生；
熟练使用office办公软件。
愿意从低做起者优先考虑。
五险金（养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险、住房公积金）
只需要用聊天工具与客户在线沟通，解答疑惑，最后促成交易。
主要路线,北京哈尔滨，天津，山西，陕西，内蒙，山东，河南，河北，武汉，广州
及时进行国、地税纳税申报；
此职位会有34月的岗前培训，请注意投递！！
熟悉淘宝操作流程和交易规则及关注相关公告发布并作出及时反应对策；
有半年以上业务经验，销售或咨询服务行业从业经验，尤其是具有金融，房地产，制造业，通信，互联网，化工，快消，医药等行业背景者优先考虑；
在充分理解交互文档基础上发挥创意，设计出简洁、精致的ui界面；
负责并参与项目设计流程，输出设计规范及标准；
具有良好的手绘能力，及人机交互经验者优先。
5、身心健康，有事业心，勤奋踏实而敏锐。
您还在为没有实现年薪百万，买房买车而蓝瘦香菇吗？您还在为没有得到收获和锻炼而后悔吗？
丰富的业余集体活动（ktv，国内外旅游，聚餐，年会）；
稳重、细心、敬业、吃苦耐劳、责任心强。
工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；
负责android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；
了解客户需求，匹配合适房源；
评估销售业绩，建设销售团队。
负责公司员工招聘面试工作。按照公司人力资源年度规划，实施公司员工招聘。
完成领导交代的其他工作任务。
苏州市工业园区方洲路号1幢室
能适应军事历高的可优先录取。
毕业不等于失业，买车买房不是梦；
根据产品需求和设计进行软件开发；
负责制造业erp项目整体规划以及项目实施进度控制；
维护公司日常办公秩序和办公环境；
具有敬业精神，有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战；
较强的逻辑分析和独立解决问题能力，有团队配合意识
艾尼斯是造就名企名人的传奇企业，真挚欢迎有梦想、勇拼搏的人士加入！创造客户价值、匠心情怀工作、伙伴团队关系、诚信待人对事、激情愉快工作、创新优化工作是我们的企业价值观，艾尼斯是您职业中可遇而不可求的人生奉献平台。
余均可，有无舞台基础和经验均可，我们有专
业的培训老师专业培训
劳动合同，保障你的利益！目前我公司员工收入都
2，五官端正，形象气质佳，有团队精神，热爱演出事业。
大专以上学历，接受应届生实习；
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
负责工程项目的施工现场变更及竣工图制作；
沟通能力佳，有团队意识。
35岁以下，性别不限、大专以上学历，市场营销类专业优先；
具有销售意愿或有销售经验；
进行简历筛选、招聘渠道维护等日常招聘工作；
形象气质佳，普通话标准；
根据课件，向员工和客户讲解公司产品以及相关内容
苏州相城校区：宣公路号（小外滩伦敦桥北侧）
负责部门内部设备的维护、保养、安全管理；
1负责协助各部门进行人员招聘工作，包括招聘流程、面试记录与筛选推荐等;
熟练使用word、excel等办公软件，打字速度快；
大专及以上学历，应届生亦可；
歌手舞神钢琴武术游戏迷齐聚，分分钟开黑技能满点，
如果你期盼朝九晚五，如果你贪恋平淡甘愿平庸，
weofferyou：
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
第二，完善的晋升体系，完善的个人职涯规划，可晋升公司行政区经理（内勤管
区域拓展部是05年太平洋保险公司与美国凯雷集团、保德信国际集团战略合资后
会骑电动车、安全、快速、准确把餐品送到客户手上，会玩智能手机，导航。
公司提供的各种奖励，送国内旅游培训名额（北京、云南、南京、贵阳等）
熟悉国家相关政策，有较强的职业素养，具有较强的保密意识；
诚实守信，吃苦耐劳，有上进心，具有良好的团队精神；
心灵自由：提供公开透明的晋升机制，让你才尽其用；
人性化的管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境；
平和自信的心态，勤奋刻苦追求进步的精神；
地铁2号线金科路地铁站（3号口出，步行10分钟以内）
相貌端正，无不良嗜好，踏实，认真，品质良好。
工资构成：基本工资+小时费+小时费+车补+住政补贴。
预见、识别、评估公司在建项目施工现场的风险,和相关部门建议改进措施,督促跟踪改进措施的落实.
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
通过邀约，安排面试者到公司参加面试
1：负责公司接送公司高管上下班、下属单位视察工作等。
3：试用期元，第二月转正元。
车型主要以前四后八豪沃，欧曼为主
年龄185对路况不熟悉均可。
来时带好本人身份证原件、身份证复印件正反面、两张寸彩色照片、驾驶证
监督员工考勤、审核和办理请休假手续；
具有1年以上出纳工作经验；
善于学习并运用新信息、新工具和新工艺而无需花费过多资源和时间
普通话标准，口齿清楚，优秀的语言表达能力和沟通能力；
负责目标药店销售指标达成；
负责药房回款，收款等其他事宜。
良好的工作环境和团队氛围。
每年公司组织员工外出旅游
公司网址：http://www.cpic.com.cn/cx/
学历不限，有无经验均可，1835岁之间
魅力二店：万科魅力二期5
执行招聘计划，进行工作分析，完成职位说明书；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩年底有奖金、包吃住。
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动；
上班地点:上海车站.上海开往北京，或者杭州客运段.合肥.南京.郑州.青岛.天津、武汉.长沙.北京铁路局其中跨省市的线路
核心竞争力：符合公司文化及业绩考核标准的分行主管享有投资下属分行的权利，真正实现同平台，共同创业（让别人为你打工）。
性格好，有耐心及责任心，身体健康，能够长期稳定的干好工作。
早9晚6弹性工作制双休法定假日休息带薪年假
善于处理客户提出的各种问题及各种投诉。
做事主动积极,细心负责,沟通能力强，有团队合作精神，抗压能力强，能面对客户的不同问题给予解决；
工作地点：高新区盛华南路（复地雍湖湾）58号美联物业
心理素质极佳，心理承受能力强，自我调节能力；
从事过销售助理并且具备定的行政经验者优先考虑；
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到达到利益最大化。成为业内精英人才。
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
熟知培训课程的具体内容，为潜在客户准确介绍培训课程，接待来访客户并为其制定合理的课程规划;
中期：参与国内外旅游直播（由公司出资），全程有摄影团队跟拍服务。
社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育），商业保险；住房公积金；
全面负责公司各类设备、办公用品和杂物的购置和管理工作，监督水、电、气、热等能源的供应工作；
火力猛，无烟、无毒、无味，不黑锅，环.保安.全
计算机相关专业优先考虑，中专及以上学历；
高bigger年会？每年2次2次2次哦！
负责行政前台基本工作，保持前台周围环境整洁，大方
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗
丰厚奖金：绩效奖金、全勤奖、年终奖、优秀个人奖等；
分析并解决软件开发过程中的问题；
加薪：每季度次晋升加薪的机会；
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳，责任感强。
公司负责缴纳各项保险。
性格外向开朗,有良好的团队协作能力；
名额有限，欢迎有想法有能力的优秀人士加入！有意者请尽快将简历发送
3顶级教学环境、硬件设备以及私教训练小工具
公司所有员工都是充满朝气、充满活力的年轻人。所以希望你也是个积极向上、不服输有志气的、敢于拼搏的人。
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作.
具备良好的心理素养，具备团队合作精神
公司处于高速发展期，为每位员工提供了广阔的发展平台；
住房公积金及保险按劳动法规定购买五险金；
选择并且维护招聘渠道，并拓展新的招聘渠道，发布招聘广告；
详细了解客户的需求，合理匹配信息；
3身份证年龄12到28周岁之间！
喜欢交流和学习，有较好的耐心和服务意识；
学历大专及以上，专业不限；
也许现在的你，已经褪去了刚毕业时的青涩和懵懂，渐渐学会审视自我，规划未来；
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
中专及以上学历，物流仓储类相关专业，对数据敏感；
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施；
5，休假：每年带薪（约人民币）休假个月
有长期的个人规划，并且希望在小米实现；
负责公司计算机网络系统的正常运行；
带薪实训：新人岗前带薪理论培训+实操培训；
假期组合：17天带薪年假、带薪病假及法定假期；
搜集简历，对简历进行分类、筛选。
人寿保险（健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等）
1协助招聘主管进行员工招聘的面试，负责报到及解聘手续的办理，接待引领新进员工。
与公司签订劳动合同，入职缴纳五险金；
负责系统前台、后台代码编写、单元测试、代码维护工作；
计算机相关专业,c#基础扎实，二年以上.net或c#软件开发相关经验
熟悉数据库技术，如mysql或sqlserver或mongodb或oracle或redis数据库
丰富部门活动：户外拓展、国内旅游，更有奖励豪华国外游，豪车驾驶等意想不到的惊喜；
员工活动：公司为您提供年度旅游、羽毛球、乒乓球赛、部门聚会、部门唱k、户外拓展等丰富多彩的娱乐活动，让您在业余时间得到放松和快乐；
热衷销售工作，愿意挑战高薪；
对销售指标合理统筹、平衡和分析；
对所辖营销队伍适时培训；
入职后有专人教授销售技能，以团队形式开展销售工作
持c照以上，并满3年以上驾龄；
强烈的赚钱欲望，具有拼搏精神。
试衣模特：（主要为商家展示新款服装）
负责客户的接待咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询
四、认真执行会计制度，按时做好记账、算账、报账工作，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报。
完成公司交办的其他工作任务。
具有扎实的美术基本功以及创作功底，优秀的教学能力和良好的职业道德。
8，加班费算法：元，(平时加班5倍；周末加班2倍；国定假日3倍)
公司为员工提供宿舍，6人间，有空调网线单独卫生间免水费。所有宿舍均提供独立的冷暖空调，二十四小时供应洗浴热水及饮用水，
负责指导学员了解课程，接听学员来电、回答学员在线提出的问题,促成学员购买；
北京金铺平台商贸有限公司，年创立于北京，年并建立北京和郑州运营中心是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
2040周岁，（年1月1日年12月31日出生）
\t全面的业务支持：技术、客服、风控等随叫随到；
根据年度销售目标，分解为季度目标和月度目标，按期完成制定销售目标和客户拓展目标。
大专以上学历，具有通信工程设计相关专业工作经验1年以上；
工作地点：合肥市蜀山区电子商务基地2期1栋23楼
陪同客户看房，促成房产买卖租赁业务；
适应能力强，能适应长期出差；
文秘或管理类相关大专以上学历；
http://learning.sohu.com//n.shtml搜狐教育网
负责与面料供应商往来的对帐工作并及时填写付款申请报部门主管审批。
生日活动，每月团队活动
优秀员工将有机会享有公司股份奖励；
公司简介：集团年始建于上海，年移师海外，年中国加入wto后回国复业，全国员工35万，在28个省自治区直辖市开设36家分公司，家支公司，总资产万亿，年升格为央企（注册资金.3亿），现在是财政部%出资的中央管理单位，是目前为止在中共历史上成立时间最早，经营时间最长，民族保险品牌。主要投资的项目有：南水北调中线工程独家投资，京沪高铁，北京地铁十号线，四川高速公路，京东金融，国电金瓶，核电站，美国翠微塔，北京保障房建设，保利集团合作，养老地产梧桐人家等国计民生项目。
我们为您提供免费的住宿，作为您梦想的保障
工作态度端正认真，自信自律，具有良好的团队合作能力。
2235周岁，专科及以上学历；
组织参与重要项目的创意构思、文案及客户提案,给予前期提案、设计创意说明及后期结案报告等服务；
能够使用excel函数进行财务分析；
耐心细致，富有责任心，工作效率高，具有较好的时间观念和抗压能力。
办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；
规划并完善目标区域客户的拓展，负责完成规划销售目标；
具有独立客户开拓管理能力；
管理行政部及人事部的各项工作；
完成销售部经理交办的其它临时性任务。
具有隧道、桥梁、高速公路等10年以上施工经历；
享受法定休假，五险金，年底双薪及分红；
.招工对象：年龄1845周岁，身体健康，服从公司安排，能吃苦耐劳；工作认真者，优先录用；有无相关经验均可
根据客户职位信息，分析研究客户的需求，协助顾问顺利完成该职位
思路清晰，做事条理清楚
别让这个城市留下来你的青春却留不住你！
积极建立客情，掌握拜访客户的进销存状况；
面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
负责对预算的执行情况进行监控；
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
身体素质：身体健康，无重大疾病、传染病，无不良嗜好。
具备定的装修设计工作经验
工作投入，精力充沛，具有创新精神，抗压性强，有强烈的责任心和团队合作意识。
带客户实地体验库房，协助客户与业主商务谈判，促成双方成交
年轻热情：勇敢的团队需要的是年轻和活力
制定本大区销售计划并实施；
参与工程前期项目策划，组织编制项目经济篇策划，编制项目资金预算并严格执
工作细心、耐心，具有出色的逻辑能力和对数据的敏感度，思维严谨
奖金：最低元上不封顶（巅峰奖，奖金万元！百万孝道奖，父母江浙沪免费7日游！）
勤奋好学，积极主动；
起草处理财务相关资料和文件；
负责人事管理工作，配合其他业务部门的工作；
热爱沟通工作，形象好，普通话标准，声音甜美；
具有良好的协调和沟通能力；
负责区域市场的集团客户及普通客户开拓与维护；
注意：公司总部在上海，不能来沪工作请勿打扰，谢谢理解。
带好寸招聘2张（免冠、头发不能盖住眼睛、耳朵尽量露出来）、身份证原件、身份证复印件2张。
随船焊工：以手把焊为主，负责船上护栏、甲板、轮机管道的焊接、维护，日常损坏修补、保养等。
长白班8小时，休息为调休。航期结束后休息58天
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
其他需配合品牌执行的事项。
公司备有公用卫生纸，安放在公司入口处，欢迎您随时取用
大专及以上学历，市场营销或教育类专业优先，可接受应届生（岗前专业培训）
eg:储备干部→准副理→副理→总经理（分公司）→级经理→企业经理→地区经理→执行董事（副总裁）
我们在这里，期待您的加入。
配合经营主任做出产品组合推荐和训练；
行业内最高的五险二金缴纳水平
底薪+年终奖+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
能够熟练操作excel、word。
有较强的事业心，具备定的领导能力。
员工月收入稳定，个人所得基本在以上；
伙食补助费按照每人每天21元标准拨付食堂（单位负责），免费食宿、提供行李；
按照规定的实验规范进行操作，并对实验结果进行记录和分析，并负责签署实验结果报告，交各有关部门；
有无工作经验均可，优秀应届生、退伍军人优先考虑；
聚龙小镇福建省泉州市惠安县黄塘镇聚龙大道聚龙小镇
摄影助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可
负责公司会议室的管理和相关会务工作；
1830周岁大专及以上学历；
做事认真、细心、负责；
负责对所代理品牌商品的销量、趋势等进行预估，并向品牌总部订货。
有效执行公司销售策略，完成销售指标；
进行产品推广活动，传递产品正确信息，并及时反馈市场信息。
保险：按劳动法为员工办理养老、医疗、生业、生育、工伤保险、及意外保险,费用由公司按规定缴纳,员工离职时可转出和退保。
维护公司网络的正常使用，确保工作时公司网络的顺畅；
对公司所有信息数据设备建立设备档案；
免费培训+国内旅游+国外旅游。
1介绍朋友熟人到公司工作，还有现金奖励哦~
新机种试产机构问题debug；
厂区及部门质量提升项目改善；
梦想与现实的距离看似遥不可及却又近在眼前明明近在眼前却又触及不到
大专及以上学历（条件优秀者可放宽到高中学历），18~35岁，普通话标准，沟通顺畅，身体健康。
协助上级，领导在电脑上进行数据分析，统计整理，做出报表，纯文职。
负责孩子王对外品牌形象的宣传及推广，工作的洽谈及安排；
负责门店各项（节点/会员）营销活动方案的策划并组织实施，对活动效果进行评估分析；
完成上级交办的其它工作。
②管理方向：网络销售专员→销售主管→销售经理
配合进行行政管理类工作和行政专项工作；
熟练使用word/excel/ppt，具有较强的语言组织、书写能力和文档呈现能力；
吃苦耐劳，责任心强；
圆你个团圆梦.........
热情接待所有访客，包括潜在客户、在校学员和其他人员。
负责订水，接收并正确派发邮件、包裹。
生活/娱乐：公司生活区设有生活超市、医务室、邮局、atm、网吧、足篮球场、活动室等
具有销售经验、券商、银行、保险、信托工作经验年以上者优先；
入职即购买社会保险（养老、医疗、失业、生育、工伤及大病医疗保险）。
完成领导交办的其它工作。
大专或本科以上学历，市场营销相关专业，；
4号线人民大学c口出
乘坐68路、路、路、路、路、98路、路公交均可地铁号线哈南站
熟悉各种网络推广手段，能及时有效的进行产品推广。
具有金融、经济、财经类或市场营销等相关专业本科或以上学历；
有当地人脉和相关媒体资源。
挖掘客户的潜在需求，对课程做出准确推荐；
配合其他部门完成工作。
完成公司下达的业绩指标；
你可以没有专业知识，但你必须喜欢学习，中企动力就是网建行业的黄埔军校！
清晰的规划以业绩为导向+简单融洽的职场氛围+公开透明畅通的晋升通道；
通过接听用户来电，及时、准确的为最终用户提供专业、满意的售后服务和技术支持，解答客户对于手机使用功能方面的问题；
语言表达能力较强、抗压能力强；
工作地点：工程师常住地
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识，接受非专业转行（应届毕业生亦可）；
计算工程量技能较强，对预算专业的定额、法规熟悉并能正确应用于预算和施工计价中；
及时收集并反馈客户信息和市场情况。
想发光，想上领奖台，想在聚光灯下，dacing！
人身安全保障，五！险！金！
建立、完善酒吧管理机制，保证店里有序管理；定期开展员工培训，稳定员工队伍。
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
负责参与招投标，产品报价，定价，合同、资料和档案管理；
大专以上学历，土木工程专业，应届毕业生亦可；
有上进心，对领导安排的任务及时完成，学习能力强；
熟练掌握各项装饰装修项目的施工流程、工艺；
具有非常良好的客情关系，有定的客户资源，熟悉当地的市场情况。
分析门店的销售数据和关键绩效指标的完成情况，并在此基础上提出行动计划，以提高门店的营运业务表现；
为顾客提供最优质的客户服务，确保门店员工遵循公司制定的销售步骤，热情地为顾客服务，满足他们需求;
1协助店内市场活动及陈列，确保所有活动和陈列能有效的执行和维护；
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；
客户的开发、管理与维护；
统招大专及以上学历(应届或往届2年内)，专业不限；
3：储备干部→职能部门专员→职能部门主管→职能部门经理。
负责基建项目概算、预算、决算工作；
遵纪守法、诚信务实、清正廉洁、原则性强，有责任心和进取精神。
热爱学生，热爱教育行业
好享贷：座席将使用银行提供的外呼系统呼叫经过筛选的现有客户。与客户通话期间，促动交通银行信用卡优质客户办理好享贷业务，让这些优质客户在原有额度之外享受个新的好享贷额度，保障客户大额消费有保障，小额消费不影响。
温馨提示：由于专业操盘手都是千里挑的人才，其历程之艰辛，难度之大，可想而知；新手、无经验者、心理承受能力差者，请勿投递，谢谢理解与配合。
建立仓库物料卡、台帐、明细账，定期盘点库存，每月向设备主管领导及财务部门报送使用情况与库存情况报表；
负责仓库物料的管理与发放，做到材料、工具、设备等物品分类摆放，标识明确，取存方便、安全，防止因贮存、管理及发放不善而造成的材料、工具、设备的降级、报废或进出账不平；
对数字敏感，能看懂简单的英文；
协助执行i期至ⅳ期临床试验的中心医院科室及机构协调管理工作（不分治疗领域）；
具有独立工作能力，但同时又具有很强的集体意识；
具备良好的学习与合作能力；
根据公司销售和开发目标，完成自已销售范围内的销售和开发目标。
负责客户回款的催交和跟踪。
激发团队士气，培养良好的团队精神。
在公司人力资源战略、政策和指引的框架下，建立并实施人力资源方针和
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；
无需经验我们会为您提供专业的职业培训；只需热情有心有力，年轻集结！
负责区域内服装市场信息的收集；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程优先
有免费的上班交通车往返广州市区各地几条线路。
有多种职业晋升发展通道，提供各种完善的培训机会，到公司工作表现优秀者可成为储备干部。
现受企业委托诚聘以下人才：
办公环境舒适，地铁口及公交站附近，可提供住宿；
公司定期组织员工旅游及户外活动、聚餐等。
合同：与企业指定人力资源公司签订；
厂区网络的监控，及相关问题处理
维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户；
我们是公司总部直招，面试入职不需要任何费用。
平常喜欢与人打交道，会聊天，也会倾听，能把话说到点子上。
欢迎喜欢艺术行业，乐于研究市场动态的人才。
自主运营，固定客户渠道，全天室内办公，公司提供客户资料，不需要外出寻找客户资源，不用风雨出差奔波。
1828周岁，大专以上学历，身体健康。
负责协助招商会、终端会会议流程设置、会议筹备、策划及执行，并担任主讲。
负责审核采样人员完成的项目原始记录表单的填写；
该职位工作地点在天津市
会电焊、电工者优先录取。厨师有证件优先录用。
g）具有良好的团队精神、责任感强，具有良好的沟通能力及技巧。
入职奖励：凡是新入职员工满40天可凭识别卡领取元的新员工入职津贴
维护所叉送产品的完整性；保证各产线生产产品、物料实时衔接；
工作踏实稳重，有管理能力，可承担定压力。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
大专以上学历，路桥、交通工程、土木工程等相关专业，40周岁以下；
•在指定的目标医院开展所负责产品的销售及技术指导；掌握产品知识，负责医学教育和产品培训；联络，发现，培养本地区kol。
乘车路线：地铁2号线和6号线，朝阳门下车东南口出（g口出）
免费提供食宿(宿舍内均发放被褥、枕头、床垫，配有空调、洗衣机、衣柜、宽带、热水器等)；
帮助代理商做好前期市场调研；
负责二手房买卖、租赁。带薪免费培训！
工资上不封顶，能力创造自我价值
1，试用期1至3个月无责底薪+包吃住。
3，正规商品房宿舍，紧邻十号线地铁。
6，完成主管安排的其他工作。
负责所辖区域网络安全产品、安全服务和集成业务的拓展；
具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验.
工作积极主动负责，能承受较大的压力。
跟踪推广效果，分析数据并反馈，分享facebook推广经验，提高网络推广能力；
合肥二手房标杆企业,专门做房屋买卖,精耕片区,有很好的房源,客源平台.
服从管理,执行力强,工作不打折扣。
负责客户的开发，为客户提供专业的咨询服务；
成都技师学院红光校区（郫县红光）
3成都电子信息学校双流教师本科语文、英语五险包住，
六、合同形式：直签合同，“西华大学凤凰学院/成都机电校”年签，其它学校首签13年。
公交59路;72路;路;路;路;路;路;路;路;路;路;路;路;路;路;路;路;n路;yx路;yx路;yx路到珞喻路鲁巷站下车直行米即到。
按时交稿并保证翻译质量；
积极配合稿件的后续修改。
公司经营产品为快速消费品休闲食品
拥有cad、pro\e等绘图软件操作基础者佳
工作环境优越、生活环境优越、包吃住。
负责产品深层次的光影重构、各种质感的提炼
整理/分类/命名所需后期处理的图片
工作地点：国外度假村
注：新员工入职，公司提供带薪培训，由店长亲自带你熟悉每步流程。
负责收集市场和行业信息，分析竞争对手，关注对手的变化和选款、定价等营销策略，结合本店优势提供有效应方案；
专科以上学历，广告学、新闻学等相关专业优先；
有较强的责任心，沟通能力强
具备较强职业道德素质。
发薪方式：底薪+提成
年终双薪(根据员工当年在职时间长短按比例发放)；
形象好，气质佳，年龄1830岁；
享有公司帮员工免费购买的意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
帮助南京地区有借款需求的个人客户、企业客户获得信用贷款；
每日核对、保管收银员交纳的营业收入。
组织公司内部各项定期和不定期集体活动。
具备积极的心态、良好的工作态度、沟通技巧及团队合作精神，热爱客服工作；
对加工产品进行自检，记录检查结果；
严格遵守安全制度，定期对设备进行清洁保养并检查设备的安全状况。
这里的每个人都目的单纯，明确。你想要什么就大胆的做什么！
在心教育的产品：自考学历、教师资格证及造价员考试（包括面授，远程，在线直播形式）。
各项便利设施:室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等
人寿保险健康．意外．养老．教育基金.投资理财.储蓄分红.团体意外险等
丰富的员工活动（各类员工活动、部门聚会、月会、员工生日会、旅游等）；
参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；
挖掘客户的潜在需求，对课程做出准确推荐；
快乐的工作环境、温馨的庆生会、丰富的团队活动
公交站点：今晚报大厦站、海光寺站、书香园站
我们需要批有良好服务意识的有管理能力的人才加盟，建立支高效优质的服务营销队伍！有了客户剩下的就是你的空间了，你的区域你作主！！！
抗压能力强，有良好的团队合作意识，执行力强。
咖啡无限量供应，保你体力满格，状态满血
为客户提供个性化的家庭保险方案；
大专及以上学历，电气自动化、机电体化相关专业。
优秀的团队意识，良好的沟通协调能力。
中专及以上学历，2035岁，专业不限；
具备良好的沟通能力，工作耐心负责，有亲和力；
能够快速把握客户群，准确收集相关信息；
公交站点：可乘路、路、路、快速2路至华天道站
可乘路、路、路、路、路、路、路、路至新技术产业园站
乐于从事销售工作，有强烈的事业心；
公司解决档案存放及外地人员落户问题；
工作中自觉且高效,有团队意识，抗压能力强，并能与公司共同发展。
有无经验都可以，但是要虚心好学、认真、细心
喜欢销售行业，并有在金融长远发展的规划；
善于学习、有耐心、执行力强，能够独立完成公司交给的任务；
有较强的语言表达及沟通能力，思维灵活，富有亲和力，有良好的团队合作精神。
高中/中专及以上学历；
需要个人身体健康，无犯罪记录，无不良嗜好。
工作有责任心、细心，能完成服装师的所有工作安排
学习能力强，吃苦耐劳，责任心强，有较强的构图审美能力。
首彩葡萄酒学院定制的葡萄酒知识课程，可以组织参加wset（葡萄酒及烈酒教育基金）认证品酒师资格证。
利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构；
无任何危险性，无毒，无味，无烟尘，不会爆~炸。
1020天带薪年假；
负责总经理会务的组织安排，会议纪要的编写，并对决议事项进行催办、查办和落实；
具备较强的品质管理、流程优化、统筹组织和沟通协调能力，有很好的分析问题和解决问题的能力；
年龄1828岁，大专及以上学历
及时与促销员以及顾客沟通了解各区卖场可能存在的问题。
1828岁，高中及以上学历，计算机相关专业优先；
普通话标准，亲和力较好，具有定沟通表达能力；
负责寻找、搜集外部资源、挖掘企业客户，评估资源的可合作性，并进行沟通；
员工享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）及住房公积金；
有责任心，能承受较大的工作压力
大专以上学历，经济、金融、营销及管理等相关专业优先考虑；
商务流程的后勤工作；
制定销售费用的预算，控制销售成本，提高销售利润。
汇总与协调货源需求计划，以及制定货源调配计划。
完成领导安排的其他工作；
上班时间：09：0018：00(中午休息5小时），周末双休，法定假日休息。
专业的合规、反洗钱、信贷风险以及银行产品知识的培训
四年：升任咨询总监，轻松自如驾驭事业与生活。
能适应剧组工作的时间、场地等变化
链家专有培训基地：链家学院，专业培训讲师,系列人才的标准化培养；
负责发现运作中不合格的服务项目，进行跟踪、验证；
[年休假]：转正后享受5天带薪年假
目标意识明确，主动性强，具有强烈的上进心，良好的团队协作意识；
完成领导交办的其他工作。
应届生无经验亦可培养
年以上相关行业ui工作经验；
对图纸、说明书、产品样本进行分类管理，测绘备件、修改图纸并确认与会签；
善于学习和总结分析；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
负责银行账户的日常结算，包括银行结算单据的填发、取得、核对。
公司建立了完善的人才培训机制，提供“多轨制“的晋升通道，为每位员工提供广阔的职业发展平台。纵向发展：组长、主管、经理、总监。每个月都有竞聘。
负责android本地应用app开发，webapp开发等工作；
组建销售队伍，培训销售人员；
有较强的学习能力和团队合作能力；
为客户提供解决方案及咨询信息，及时解决客户问题、需求，提供高质量、全方位的
负责研发项目进度推进和报告整理.
参与新技术、新产品的引进及研发.
完成领导交办的其他工作任务。
维护医院及渠道商的关系；
②，语言表达优秀，普通话流利，会基础英语表达（有销售类经验优先）；
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度;
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作;
熟练使用办公软件及网络应用；
从事过生产行业擅长招聘优先考虑；
年以上相关工作经验；
入职前，公司提供岗前培训、在职后的技能培训，实战培训等，并有经理带领、主
有易飞、e10或其他主流erp维护经验，有全程参与过完整实施过程的优先考虑；
形象良好，具有较强的沟通协调能力和语言表达能力；
我没有华丽的语言，也不打虚狂的广告，就送给你句话：用今天的青春可以换取同等财富，我肯定会愿意的。
完善的晋升空间，让你晋升道路更宽广。
乘车路线：地铁10号线或1号线国贸站c口出或公交到大北窑南
发布职位信息，收集简历，聘前测试和简历的初步筛选,安排面试；
通过面试者，立即签订实训和就业保障协议，培训结束后与用人单位签订劳动合同，含五险金，立即入职上岗
具有良好的审美能力，有自己的见解；
熟练使用photoshop、flash、dreamweaver等工具，熟悉asp，java,sql,html等开发语言；
细致、耐心的工作态度，良好的沟通技巧和组织协调能力，富有激情和创造性；
如果您是初出茅庐但怀揣梦想的职场新人；如果您具备了定的专业/管理基础，渴望拼搏份辉煌的事业；如果您是行业大咖、管理精英；如果您怀才不遇；如果您不甘平庸,那么只有尝试，才能感受不同的环境魅力！
季度与年终公司盈利分红,五险金,每年三次国内外公费旅游;
表达流畅、有较强的学习能力，踏实，可快速掌握专业知识；
衣冠不整及条件不符者恕不接待
五险金，上九下五，周末双休，无需加班，可提供住宿；
有良好的语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；
客户资源充足，不用自己找客户，公司统分配；
我们的*项*目*环*保*然*油（能替代夜化气然烧）将是您获得财富的源泉
苏州新区校区：高新区滨河路号楼
苏州吴江校区：松陵镇流虹路号
苏州常熟校区：虞山镇兴福管理区锁澜北路25号
苏州黄河路校区：黄河路与海虞北路十字路口世纪大厦3楼
高中以上学历，1835岁；
开发新的经销商，拓展新的经销渠道；
协助开发人员定位问题。
地铁三号线到西三教站下车
提成每周结算，分红每月结算。
责任心强，能吃苦耐劳，灵活应变，发现并能解决问题。
金牌骑手（当月单量第名）奖励元
业绩优秀者每年可享受三次免费国内外旅游（不包括营业部的旅游）；
有公平、公开、透明的晋升机会，管理能力强者最快可在69个月晋升；
靠操作电脑挣钱的。如：游戏代练等
到达后找负责人签单验收，回收单准确无误。
学历：小学，初中、高中、中专、职高等均可
有文案创作和编写能力，能结合公司项目撰写出符合市场需要的软文；
为员工提供5a级办公环境，中央空调，品茶室、休息室等设施；
公司缴纳五险金（转正后）；
银行业务：:无抵押贷款，个人企业信用贷款，存款，信用卡，储蓄卡
诚实细心，责任心强，有团队意识，能承受定工作压力。
管理发展路线：初级交易员中级交易员高级交易员交易员辅导老师交易经理交易团队经理
有意者详细请咨询文迪。
按国家标准为员工五险金
工作日为每周上五休二，每周调配制加班天；节假法定日正常休息。
精英文化打造你成为行业精英
公司业务较忙，短信不回复，详情请致电,如占线，请耐心等待，稍后再拨打。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游++年底双薪；
按照公司阶段性招聘计划完成人才的信息收集、初步筛选、初步面试等
有强烈的赚钱欲望，渴望成功
在充分了解孩子的英语学习基础的前提下，和不同阶段的老师进行协商后，为孩子选择恰当的学习阶段。
热爱客服行业，有客服经验者优先；
具有强烈的责任心和团队合作意识，具有亲和力,能承受较大的工作压力，善于自我开导，具有自我解压能力，适应倒班工作。
2：负责公司车辆保养、维修和清洁工作；
舒适的办公环境+持续的培训提升+畅通的晋升渠道；
对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验；
有2年以上团队管理经验；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。
有良好的沟通能力，理解说明资料和信息的能力
维护良好的客户关系，掌握客户需求
大专及以上学历，有教学经验，师范类院校毕业优先；
有国家执业兽医资格证者或大型规模猪场管理经验者优先。
公司每年第三季度进行业绩激励活动，业绩靠前员工可与父母起免费去北京旅游；
我们愿意在今天，为你提供改变命运的人生舞台。
无论你是外来打工者还是应届毕业生，不管你是否具备工作经验，鼎盛都会不遗余力的将你培养成公司的中流砥柱，发展中的我们，能为你们提供更广阔的发展空间，使你们的才能得到更充分的发挥，让你与公司共同分享成功和喜悦！
在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效；
无责任底薪(元)+各种补贴+过节费（元）+取暖/降温费（元）+年终奖+季度奖+月度奖+周奖，此外每月还有现金竞赛激励方案！
组织公司内部各项定期和不定期集体活动。
2、能长期稳定工作。
不限经验，欢迎应届毕业生，实习生；
②公平的晋升空间：经纪人店经理商圈经理区域总监城市经理
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神；
2负责跟进、维护客户关系，完成销售任务；
有定的文字功底，熟练运用office等办公软件；
定期接受公司立体式培训（舞蹈，美妆，服装搭配，表演技巧）
热爱旅游，热爱直播。
公司免费提供住宿（宿舍在公司附近。洗衣机、空调、热水器等家具齐全）
5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
协助制订和执行总务后勤的运作程序、工作流程和工作制度；
、工资发放：每月十号准时发工资
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力；
境外游？精英社每年两次境外游。
但是，你要学会的东西还挺多，
北京易租房地产经纪有限公司（简称“易租房屋”）专注于从事房屋租赁业务，主营业务为房屋居间与房屋代理业务，经营商圈为有10万套房屋和60万居民的天通苑社区，公司扎根小区多年，有大量的老业主和老客户，租赁业务成熟稳定。欢迎愿意在房屋租赁领域发展的销售精英加入，让我们起为广大天通苑业主和租客提供专业守信的服务。
在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说其实我们想要的真的很简单！
了解当地二手车市场行情，熟悉二手车交易流程，掌握跟二手车相关的法律法规。
乘车线路：、、、、路到“高新二路关南村站”下车即到！
负责公司人事文件的呈转及发放。
2国际化的全方位的教学团队
备注：对于优秀大学毕业生、获奖国家退役运动员及功勋退伍军人可申请免费或补助入学（每期仅限两名额）
试用期13个月,另有项目奖金和提成,年终奖，定期调薪等；
对呼出、呼入业务进行接听和处理；
3年以上渠道销售工作经验，有丰富客户资源者优先；
宣传公司品牌，树立并维护公司形象。
外地员工可提供住宿；
负责公司销售及推广；
负责招商、记录客户档案、整理客户资料；
完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
新品作业标准书制作；
负责生产跟踪、发货、现场监装；
也许你在几年的工作经历后，开始渴望有个相对宽松的空间；
大专及以上学历；（不限专业）
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息；
遵行保安经理之指示，服勤安全警卫勤务，确保财产与员工秩序。
服从教学校长的各项工作任务分配，完成上级领导交办的工作任务。
签订正式的劳动合同，并享受社会保险；
每年可享受13个月的假期，假期期间发放工资；
热爱电子产品，热爱美好生活，热爱学习新知识，热爱团队工作；
上海链家房地产经纪有限公司（前身德佑地产）创立于年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理等服务。
热爱销售工作，有强烈的个人进取心和对于成功的渴望；
2，合同期满回国机票费用承担方：雇方
沟通表达能力强，乐观有责任心。
执行本校区周/月度/季度市场计划及业绩反馈；
吃苦耐劳，有定的抗压能力，热爱教育行业。
签订劳动合同，购买五险金,包吃住；
附近公交站：（周边公交30路、67路、76路、路、路、12路，周边公交站：红石板新村、湖墅路沈塘桥、新河坝巷、米市巷）！
根据公司系统需求设计、完成相应系统功能的研发任务；
负责系统前台、后台的功能模块设计；
有较强的独立开发能力，同时具备团队合作精神和责任心，有项目管理经验者优先
组织、实施员工文化娱乐活动；
和其它部门密切协作，保证整个产品的相关目标按期实现；
其它关怀：每年2次集体旅游、每月1次公司聚餐。
年8月，全国工商联发布“中国民营企业强”榜单，华为以.09亿元的年营业收入成为强榜首。成为中国企业强“中排名第27位。
积极开展市场调查、分析和预测。
负责对生产成本进行监督和管理；督导成本控制及清点存货，审查原材料的采购；
愿意跟不同人群成为朋友，并善于挖掘和利用社会资源；
具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力
工作地点：徐汇区桂林路号
无责底薪元+高提成+奖金；
热爱儿童美术教育，以及教师工作。
热爱幼儿教育事业，有相关幼儿美术教育年以上工作经验者优先；
会学习使用卡尺，亚规等常规测量器具；
负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识；
精通photoshop平面软件；至少精通3dmax、maya、finalcuntpro中的款软件；
店面业务监督、员工指导、团队建设；
入职即购买五险金+补充商业保险
工作地点为：越秀区寺右新马路号（五羊项目部），入职即与公司签订合同，购买五险金；
新人2个月即可转正成为正式员工，3个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；13个月底薪加提成平均收入：/月；4个月至年底薪加提成平均收入：；1年以上底薪加提成年薪不低于15万；
1830周岁，身体健康，形象端正，对房产销售工作感兴趣，具备较强的事业心。
主动来电优先录取，拿出你的自信，机会就属于你！本招聘由集团总部直接招聘，为了不耽误您的求职，可直接致电，微房团期待您的加入！
有责任心，不怕犯错，就怕你不敢犯错；
地铁乘车路线：1号、2号线五广场站下车8号出口出
社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
温暖的员工关怀：职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求，不定时举办各种比赛、晚会，丰富员工业余文化生活。
普通话标准，有良好的语言表达能力、沟通技巧、有上进心，
市场营销相关专业本科以上学历;
个展现自我、不断成长的平台：完善的培训体系，由金融业内资深精英坐镇，将新鲜实战之道毫无保留地亲传亲授！完善的新人培训体系+在职衔接培训体系+专业证照执业资质考试培训，不只给你眼前的工作，更给你广阔的发展前景！
中国人寿电子商务合肥区域分公司招聘职位
1829周岁，专科及以上学历；
新人阶段培训：岗前带薪培训1周；
（五）卓越的深造机会：集团公司所属保险职业学院，是全国专门从事保险教育的高校，员工可申请在职学习（专升本，本升研）；
（六）全面的职业发展：
优厚的薪金：基本工资+年底双薪+节日红包；
财务、会计专业中专以上学历；
负责公司招聘工作，建立用工渠道及人才储备库；
善于学习、有耐心、执行力强，吃苦耐劳、敢于挑战高薪，能承受住定的压力；
具有良好的职业道德、亲和力、热情积极、责任心强、普通话标准、较强的沟通能力、团队协作精神；
职业发展：招聘专员初级主管主管经理副总（分公司总经理）
身心健康，有事业心，勤奋踏实而敏锐；
具备以下任基本应用英文水平。
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有:
3年以上渠道分销工作经验，有代理渠道资源，家电、能源、节能等行业优先，有空调、节能产品、建材、家庭智能体化等产品销售经验者优；
为人外向热情，有耐心，工作认真负责，具备良好的服务意识；
自年在深圳证券交易所上市以来，为股东和投资者带来了持续的丰厚回报，被誉为“上市公司的典范，中国制造的标杆”。集团麦伯良总裁被评为年度“最具价值职业经理人”；荣获cctv年度经济人物奖。上海中集集团（中集宝伟）国营集装箱厂包括：上海洋山中集上海江苏启东中集上海江苏太仓中集上海宝山太平货柜集装箱上海洋山中集上海亮力集装箱上海中集冷藏箱
良好的学习能力和上进心
帮助成本会计做好存货，暂估的手工做账；
工作细致认真，责任心强，具备良好的日常事务与紧急事务的处理能力；
完成市场维护基本动作：整理货架堆头、进行产品陈列、张贴广宣等；
根据公司的招聘需求，发布招聘信息、筛选简历、通知面试、入职以及新员工相关手续的办理；
大专及以上学历，专业不限。
处理与公司业务有关的税务核算及纳税申报工作；
长途跟单员保底工资:元/月，五险金+(出车吃住补助元/天)+奖金(元元)+话费补助(元元)；月工资能拿元/月以上。（饭补出车前给）
有社保、公积金、工商年报公示、残保金审核等业务的工作经验更好
专科及以上学历，有会计相关专业、有会计证优先、优秀应届毕业生也可；
有代记账公司经验者优先。
在这里，您可以享受到：
具备良好的逻辑分析、沟通、表达能力；
寻找潜在客户，进行售前跟进；
做好展车及其环境的维护；
辖区的工业园区业主（招商）关系维护
具有定的办公软件操作能力，数据分析能力
入职后提供免费培训、住宿，并有国内外进修机会。
具有上佳的文字思考能力和表现能力，逻辑策略思维能力强；
翻转进球元！上不封顶，投投投.......
正规体育院校大专及以上学历毕业（如有相关经验或能力可破格录用）；
带薪假期：带薪年假（57天）、国家法定节假日、婚假、产假等；
有效引导客户，控制和推进销售进程；
审核财务单据，整理档案，管理发票；
控制日常费用、管理固定资产；
有人事工作经验者优先考虑；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
优秀应届毕业生、客服、销售及行业经验者优先。
无传染性疾病，无犯罪前科，热爱航海事业。政治面貌良好，无犯罪前科。
船上包食宿，单人、双人宿舍需提前申请。
公司负责缴纳各项保险，全部五险金。
随船普工：听从船长安排，负责随船物品的分类整理、装箱打包、盘点、交接、核对等工作。
随船电工：负责随船电气设备的日常维修、保养，电路系统的安装、检修，日常巡查等工作。
年龄20~45周岁，性格开朗，口齿清晰，沟通能力强；
2沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
4做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
卓越经理人培训：针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统卓越经理人的培训。
辅助科室主任日常患者接待、光度投诉等专业技术工作；
3至以上农业相关领域销售工作经验，对国内外农业作物滴灌/喷灌设备、农业相关销售项目经验者优先考虑；
负责对生产过程和生产经营过程中进行化学实验的项目进行现场随机抽样，加强对生产现场的监控，确保生产过程处于受控状态；
从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的
熟练使用office办公软件及自动化设备。
负责公司总计话务工作；
日常行政费用分摊、报销工作；
熟悉国际货运代理公司财务流程及相关费用情况；
负责家长帮论坛版块的运营与维护；
负责维护核心用户和版主；
大专以上学历，持有会计证；
底薪：无责任底薪，终身享受客户提成。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
对下游经销商销量、库存进行预估，协助完成全年预算。
完成日常的零售、批发及库存等报表。
有效进行客户分级，注重vip客户的培养；
完成领导交办的其他工作任务。
负责公司电脑及周边设备，如打印机、复印机、投影仪等信息数码设备的维护；
有从事过大型网吧管理员和计算机维护及网络管理工作经验者优先；
通过组织科研会议、资源互换等形式，高效完成新增用户数量等任务目标；
协助部门经理完成推广产品的具体业务管理工作，协助部门经理拟定年度销售计划、分解目标、报批并督导实施；
上班时间早9晚7，（中午休息5小时）
退伍军人优先，有销售工作经验者优先。
免费提供住宿（暖气，空调，wifi,冰箱，洗衣机等基本生活设施应俱全），公寓提供早餐晚餐，自己动手干净卫生！公费培训，培训期间提供补助；
长远的职业规划：晋升空间较大，发展平台广阔；
thedeloittechinanetworkoffirms,backedbytheglobaldeloittenetwork,deliverafullrangeofaudit,tax,consultingandfinancialadvisoryservicestolocal,multinationalandgrowthenterpriseclientsinchina.weareoneoftheleadingprofessionalservicesproviderswith19officesinbeijing,hongkong,shanghai,changsha,chengdu,chongqing,dalian,guangzhou,hangzhou,harbin,hefei,jinan,macau,nanjing,shenzhen,suzhou,tianjin,wuhanandxiameninchina.wehavenearly13,peopleworkingonacollaborativebasistoserveclients,subjecttolocalapplicablelaws.
新制程的验证与导入,组装治具的功能验证,以及组装sop确认等；
不定时组织全体员工的旅游休假活动；特优员工还可以享受免费香港游或出境游；
对于员工，我们均为其缴纳五险金，提供带薪年假和国家各类法定节假日。
带领团队构架、研发、设计，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；
婚育礼金：结婚礼金元，生育礼金元
根据公司定位与市场方向利用资源，策划并定期安排组织各项市场（会员/宣传/营销）活动；
根据客户的实际需求，为客户解决贷款问题及综合解决方案，维护客户关系；
沈阳经济技术开发区云海路8号（路终点，东北制药站下车前行即是，或地铁号线张士b出口前行米）
按照辅导计划备课，写好教案；
攒了足足的金币，给你满满的年假，畅享新年.......
1进行定期的库存检查。
较强的客户服务意识、良好的沟通能力及处理人际关系技巧；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
石英表、28类机芯维修保养工作。
注明：没有房产从业背景者优先。
5年以上房地产技术岗经验，思维活跃，勇于创新，对现代住宅建筑的设计理念和趋势有较深刻的理解；
周经理：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
9号线、4号线国家图书馆从b口出
更提供免费培训+带薪年假+月度、季度现金奖
定期策划店铺活动，提升店铺名气，聚集流量和人气；
设计、实施营销推广工具的最优投放方案；
根据相关数据进行市场竞争的分析，提出以提高市场竞争力为目的的有关方案，进行销售拓展
富有活力和激情，为人开朗热情
良好的亲和力，退伍军人优先考虑
工作氛围：这是个家，每个人都是我们的家人，和谐、互助
信友房产急招后勤.内勤.售后人员!
最好有c1驾驶证（家住附近优先）
工作地点：于洪区沈辽路山东堡三隆春天酒店附近
山东部：山东省济南市长清区紫薇路数娱广场b座（长清大学城）
负责医疗设备的安装培训和维修工作；
良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。
男女不限，年龄1749岁。
能拿捏各种难缠，善良，狂暴，安静的客户，你是老大你说了算
关注酒吧各类产品的销售情况，进行数据分析，提出调整建议方案；
入职满年可享受5天带薪年假；
邮箱投递：nightmate@.com（更快处理）
青岛市胶州市胶平路东侧（阜安第二工业园）
晋升机制公平透明的晋升机制，升职加薪实力说了算！
完成直接上级主管临时交办的任务。
1935岁大专（含）或以上学历；
熟悉vc0编程工具。
良好的数学基础和逻辑能力。
普通话标准，口齿伶俐，语言表达能力强，擅于沟通；
在辖区内门诊、医院进行产品的推广销售，完成销售任务；
负责产品测试与工作环境的搭建，日常监控与应急处理。
有大数据分析产品领域、了解hadoop、spark等系统的维护经营者优先；
高中及以上学历，市场营销等相关专业者优先；
熟悉房地产品的销售和售后服务管理，熟练掌握各种销售模式，富于创新精神。
北京市大兴区清源路黄鹅路3号红河村洗浴
负责市场调研和需求分析，以区、县为单位开展招商工作；
3240岁，大专以上学历，市场营销及相关专业。
具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀，有定团队管理经验；
作为歌帝梵企业文化的大使,并在日常团队沟通中不断强调；
1监督和管理公司规章制度、营运相关管理制度及流程在门店的执行；
1协助门店就食品质量管理体系有关事宜与外部联络；
具有英语能力者优先；
各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；
2年以上的客户服务工作经验，相关领域从业者优先；
负责审核各部门月度及零星物料需求计划中物料库存情况，制订月度采购计划，经领导审批后，通知采购员采购；
对工具、设备进行日常的维修、养护，保证工具、设备能有效及时利用；
在保证生产正常运转的情况下，提高物资的利用率及降低仓库的库存量；
定期清扫库房，保持库房通风、干净、整洁，易燃易爆化学物品应与其它物品分开存放，设置警示标识，并做好隔离、防火、防爆措施；
完成领导交待的其它物料管理相关的任务。
掌握公司招商政策，了解竞争&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_产品市场.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;产品市场&lt;/a&gt;信息；
维护本区域已有的渠道资源，挖掘客户的最大潜力；
拥有基因检测、体检、医院、健康管理等相关资源者优先。保险、母婴、医美、医疗、高端运动、健身、老年渠道等资源者俱佳；
具备良好的应变能力和承压能力，长期稳定的职业意愿和优秀的职业素养。
同时欢迎资质升级或年检，保级的企业来预约、洽谈，真诚期待与您的成功合作！欢迎有需要的企业来电详询
二、工作内容介绍:（工资月结、提供食宿、上五险）
刚入职的员工不需要担心万没开单怎么办，底薪是无责任的，即使个月没业绩，底薪照发。
大专或以上学历（中专和高中有保险经验即可）；
主要拍摄：各风格服饰（欧美、日韩、汉服、婚纱、旗袍等）包包、饰品、护肤品、鞋帽等拍摄。
能够独立开发设计培训课程并编写教案.
负责收集项目相关技术资料，完成定期检测项目报告编写，报告归档等工作。
有较强的沟通、协调能力并具备较强的服务意识。
负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责货款的核对，并协助客户核对货品；及时登记客户提取货物情况，按时上报。大专以上学历，月平均工资左右，缴纳保险，包吃住。
学历不限，有定经验的优先.
上班时间早9：00晚6:00，周六日节假日正常放假休息
潇翰（统筹部负责人）
具备积极乐观的态度、对孩子有耐心、乐于钻研课程，极强的团队合作精神
有意者可投简历至邮箱:ulggp@.com
f）具有带领开发小组经验的优先。
具有良好的团队精神、责任感强，具有良好的沟通能力。
备注：如你符合条件，请直接带上行李，当日安排入职
：有无工作经验均可主动、热情、礼貌青春洋溢，有上进心想赚钱+wei信本公司所有招聘统直招，不通过中介，不收任何费用，请求职者放心！
加强对公司代理的百度、搜狗、、谷歌、亿企宝等产品更新内容的学习和了解，及时了解行业最新动态。
定期不定期的享受免费为员工提供的美味多姿的下午茶，如咖啡，茶品、蛋糕，水果等等；
1员工之间经常举行团队活动，如公费旅游、聚餐等；
从交易数据中发现问题，并持续优化策略和计划
开放的公司文化，尊重每个员工的专业技能，为每个员工提供无限的发展空间。
有意向者可直接投递简历
尚德机构,个崇尚学习,热爱生活的大家庭,欢迎您的加入!
底薪+直播提成。高额提成不封顶。
具有独立分析和解决问题的能力。
中专以上学历，年龄18岁35岁之间，男女不限，只要你肯干，足够勤奋。
对销售工作充满热情，具体良好的组织能力和凝聚力。
公交路线：，（华师园北路茅店）；，，（武大园路武大园路）下车即可
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
形象气质佳，有较强的责任感和主观能动性；
制定行业销售策略，策划、组织市场、销售活动；
1每年业绩突出者，享有海外游机会（巴厘岛/西双版纳/济州岛/马尔代夫/塞班岛.....）
负责vr（虚拟现实）客户端的逻辑代码，ui界面交互逻辑；??
负责ios和android跨平台接口、平台相关代码的编写，熟练掌握ue4蓝图制作或c++编译；??
跟踪相关项目和产品最新的需求，能主动沟通，同时提出自己对需求的理解。?
备注：在安佳达我们都习惯用个快乐积极的态度找到答案，
现金分红，门店业绩达标后上不封顶，；
1四川天学院（民办统招“专科”/绵竹）：护理/临床医学/汽修/会计教师；
1东星航空旅游专修学院（大专学历即可安排辅导员，教师）
3华夏旅游专修学院双流教师大专语文有先男五险包住，可以不用专业对口，但是要能教
成都市郫县犀浦大酒店旁玉泉巷12号
梦想特种兵丽兹行首届管培生招聘全面启动有个机会，3年成为高管
能接受公司外派调动。
为公司的新产品做市场的宣传和推广；
较强的沟通能力，丰富的谈判经验，较强的市场开拓能力，良好的客户服务意识；
了解和掌握同行业销售信息，建立数据库为销售方案提供有效支撑；
工作主动负责、细心、严谨、责任心强，执行力强；
《特别声明》：富士康（深圳）招工不收任何费用，收费都不代表富士康，谨防上当受骗。
青春就是要任性，勇敢的秀出你自己，不要给年轻留遗憾，如果你心动了就要勇敢走出这步，无论你是骨感的还是微胖的都是种美。
及时更新、反馈意向报名学员的跟进情况，并记录系统；
对计算机行业、游戏动漫感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；
在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说，其实我们想要的真的很简单！
链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。
参与产品可量产性评估优化及导入工作；
银行业务：平安银行所提供的相关产品及服务，如银行卡，信用卡的开户，存款
处理公司对外接待工作。
有良好的沟通意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）。
产品及时送至检验部门检验，保证生产进度；
刚刚毕业，没什么社会人脉，也没经验，你的第桶金，等待的过程会折磨。并不是说会有多么久，你才能开单，而是，在通往开单的段路上，你的心里将承受巨大的压力。很多很多兄弟姐妹，是在这短时间放弃的。你会听很多人劝你：放弃是种美。可他们还有半句没说出口放弃是种美，但是伴随着巨痛与后悔。如果想要加入或是已经加入，请记住“剩”者为王！今天很残酷，明天更残酷，后天会很美。。
完成上级安排的其他工作任务。
资+奖金+全年14薪。
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；
负责召集公司办公会议和其他有关会议，做好会议记录，并检查督促会议决议的贯彻实施。
提升修为这份工作能让我们学会如何做人，如何与人沟通，提升我们诸多技能，帮助我们早日获得成功。
公司为员工提供宿舍,园区外及园区内宿舍皆采取小区式管理,配备宿舍管理员及安保
有定的金融理财知识；
享受国家规定的正常双休、法定节假日、带薪年假、超长婚假、产假等带薪假期；
协调各教学部门，进行招生咨询工作。
对自己有较强自信心，有团队荣誉感，有明确的目的和野心；
有教育行业咨询工作经验者优先。
应届生可提供岗前培训，提供住宿。
有专业的辅导经理（辅导老师最低也是有6年的开发经验的）
工作细致、具有较强的责任心，具有严谨的财务职业道德和较高的财务职业操守
熟练使用办公软件，有定文字功底，学习能力强；
primaryresponsibilities:
制定店铺的整体运营策略、推广策略，提报活动
负责pc、移动端、简易图标的制作
负责手机软件功能完整性、系统可靠性等方面测试
大专及以上学历，计算机软件相关专业
欢迎成绩优秀、学习能力出色的应届毕业生。
负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识
对检验中发生的问题进行处理过程跟踪
每月对检验数据进行汇总、统计
有进取心、高度的事业心、责任感和良好的职业道德
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖
对接演艺工作，计划并安排日程
给摄影师打下手,诸如打灯,拿反光板,学习机器的操作
能在最短时间内明白摄影师的需求，协助摄影师完成所有镜头的拍摄工作
大专以上学历优先，形象好。
助理类：学徒→小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍摄、化妆等）
多元化的职业发展渠道，为所有员工提供纵向和横向两条晋升路线，纵向为管理类，横向为专业类
负责企业日常事务与公共事务的处理与协调。
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识；
上班时间：五天8小时制，早九晚六周末双休
入职就享有带薪年假，年终双薪，享有第十三个月工资；
舒适住宿环境（包住）
五险金齐全，工作满年可享受带薪年假；
软件、开发、编程、维护、测试系统架构师，项目经理；
做上三年销售，人脉资源的积累、市场经验的积累、逻辑思维的拓展、资金的积累，你会发现，你不再是个穷二白的创业者。做过销售，转行也得心应手！
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议；
口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；
具备良好的个人素养及职业道德。
具有良好的文字表达能力，熟练使用microsoftoffice等办公软件。
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；
可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；
北京链家，你知道吗？
跟组演员就是在戏里面饰演主演身边的丫鬟、宫侍卫、朋友、随从、大臣、店小二、打手.摊贩.官兵、教师之类的。
能够准确进行成本核算；
相关专业大专以上学历；
持续关注设计类信息，了解最新的设计趋势；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
良好、公平的晋升机制
你最好是不安于现状，想要在自己的人生中干出番事业！
快来加入我们吧！！！
财务，会计，经济等相关专业大专以上学历，年龄2032岁，优秀者条
负责研发部软件开发流程文档整理与追踪.
大专及以上学历,理工类专业,有工作经验者优先.
上级交办的其他工作。
公司相关产品的需求收集及反馈。
两年以上医疗it产品销售或实施经验；
有相关产品的销售或实施经验的优先；
①，负责上门客户接待和房产买卖咨询；
根据生产需要及业务需要，编制招聘计划，负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;
工作地点：116号线就近分配
平均月薪元左右，优秀员工月薪过万
培训体系环环相扣，阶梯培训节节受益，最快十天轻松上岗；
有会计从业资格证书，同时具备会计初级资格证者优先考虑。
大专及以上学历，年龄1828岁；
假期：法定节假日休息和国家规定致，另带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；
销售代表的入职培训和日常业务培训
依法负责公司有关信息披露事宜，协调公司内部信息的沟通；
勤奋努力，对餐饮工作有较高的工作热情。
免费班车，下班打车报销，春节910天的超长假期；
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练；
投简历邮箱：@qq.com
热爱教师工作，熟悉苏教版教材，有相关授课、辅导经验者优先
完成公司项目、产品的所有相关测试工作；
协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；
完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。
具有良好的审美能力，会基本的办公软件操作；
中专及以上学历，年龄2028岁；
也许有天我们的梦想都实现了，而我们却老了，也拼不动啦，希望我们还在起，起去回忆那些在链家追逐梦想的点点滴滴。
协助处理劳动争议；
实实在在的*加**蒙*机会，让您的财富猛烈生长
丰厚的激励：丰富多彩的员工业余活动。每月各部门间都有员工活动，外出旅游。每季度公司有全员活动。
苏州张家港东环校区：东环路号华夏银行对面
1负责离职员工的善后处理工作，包括办公用品、钥匙、出勤核算、离职证明、合同解除等;
区域市场基础信息调研，收集整理并及时反馈公司；
完成部门领导交办的其他工作。
思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；
公司提供专业的培训，终身免费培训，各职级培训。
不定期户外活动、聚餐
理干部岗），保监会改革的方向，太保做试点，先做的先成功！
贴。（到其他保险公司，晋升完全要靠自己，组织发展很缓慢或者不成功。）
，公司提出五年内成为“亚洲优秀的保险公司”的战略目标而成立的直属总公司
配送员，年龄在1850周岁，男女不限。
零首付购车、服装、冬盔、雨衣、保温箱、吊牌等。
提供宽广的发展空间和晋升通道。
有相关工作经验者优先
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作；
服装助理（学徒）（／月）　职位描述：　根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
熟悉报税流程，税务知识；
具备婴幼儿乳品或婴幼儿用品等相关销售经验。
具备良好沟通协调能力，较强执行力。
组织语言准确和清晰的表达（普通话标准，英语般）；
负责客户回访及后期维护。
如果你不甘于人生的平庸，如果你渴望事业的成功，如果你想提升个人的价值，请选择加入我们的计划，在世界双百强企业铸就辉煌人生！
多条公交线路：大桥六线、、、、张江1路等
无有经验均可但学习能力强，公司安排内部主管带跟踪培训
涉足金融理财、投资移民、测量估价、按揭代理等多个领域的大型综合性集团企业
不收取押金，报名，等任何费用望广大求职者放心，工作满30天报销往返路费（望求职者保留好车票）
有能力编制分公司的年度安全管理方案及救援相应预案,负责安全内业资料的收集整理、检查;
每月5号准时发放工资，不压资，每月有元满勤奖。
最后，希望在工作中始终保持积极乐观的心态，为公司创造“”的利益，应该是我们最终的目的，公司效益是我们的衣食父母，不断努力，不断进步，在工作中把自己最好面展现出来。
每个月5号开支，个月休假4天。　试用期过后签法律合同，不押支！
维护及增进已有客户关系；
乐于与人沟通，乐观积极，有良好的沟通能力与服务意识，具备较强的抗压能力；
热爱挑战的应届毕业生优先。
4：不熟悉路况我公司有老师傅带
以上条件符合者，来京百分百录用。
国家法定节假日带薪休假
温馨提示：由于近期为求职链家高峰期，为避免导致重复工作，请您投递份简历于本招聘职位即可！
负责目标药店店员教育；
具备较强的沟通能力，较好的市场拓展经验；
高底薪+高提成+高补助+话补
了解客户需求，提供合适房源，陪同客户看房
进行商务谈判，促成二手房租赁或买卖业务
无经验亦可，可提供岗前实训。
：试用期个月保底元以上/月。
但是，如果你是来挣钱的，是来创业的，那么，我想说，欢迎你加入我们！
⑥辖区内每次发货后应及时和客户沟通，落实好产品流向和销售价格，维护好市场价格和区域保护政策。如发现有发往该招商经理辖区内的产品出现低价销售或窜货到辖区外，应协助公司及时做出处理。
可参加总分公司组织的各种培训
属于您的专属培养计划和成长空间
注:无需外出寻找客户，只需操作公司账户即可
善于沟通，有较强的语言表达能力；
有责任心，能独立完成任务。
退伍军人及应届毕业生优先。
热爱房地产销售工作，年以上销售经验
陪同客户看房，进行商务洽谈，促成交易进行
相信你自己，相信我们，加入吧，你会庆幸自己明智的选择！
第二类：入职不满3个月的见习员工（不区分职级），3个月内由公司代为购买意外险（3给月后适用于第三类）
提供条件优越的员工宿舍。
1公司水吧免费零食饮料供应；
1良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
完成领导交办的其他工作任务。
公司专例灶具为你保驾护航，用法和夜《化》气灶具样，且不需预热、不需风机（全.国.独.家.发.明.专.利），从大到小的所有餐饮单位都能做到。加蒙商可免.费获得洗洁精和洗衣液配方，作第二辅业，照样会给你带来别样的惊喜。
良好的学习能力，有较强的团队协作能力与责任心；
配合项目经理制定工作进度。
有薪假期：通过法定节假日、带薪年假，婚假、产假、有薪病假等特殊假期，帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡！
负责日常劳动人事管理的人力资源工作。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有团队协作精神。
有餐饮行业资源及相关工作经验的优先。
参加公司销售专项培训，熟悉公司企业文化、各项规章制度及销售流程；
享受法定休假，公司实行5小时工作制；
能够很好地完成领导分配的任务；
会办公室软件有经验优先，应届生亦可，工作简单；
向公司提供市场资讯及所属客户信息。
负责统计汇总，上报员工考勤月报表，处理考勤异常情况。
6实战，培训后期各大俱乐部教练经理分享式教学
瑜伽教练、团操教练转型私教的。
负责日常现金及票据的收付、保管及费用报销；
有效的开早晚会、处理异常员工等。
搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考
为人正直、持续学习能力较强，有良好的团队合作能力。
晋升：优秀的可以带团队入伙公司做股东享受分红（月薪过万轻轻松松）
参与淘宝天猫店铺各类促销活动的策划、推广和执行；针对推广效果进行跟踪监控和评估，及时提出改进建议，并向上司提交相关数据；
运用各种合适的网络营销推广方式和资源，提高淘宝店铺知名度、排名和浏览量，促进成交率；
面试者定要穿着正装（牛仔裤，运动系列穿着，球鞋等都不被允许）
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；
有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实、能吃苦耐劳；
乘车路线：地铁6号线草房站下车d口西南口出换乘公交车路或路到黎各庄下车步行米即到
具备优秀的沟通与表达能力；
具备较高的维修电工专业知识，钳工知识；变、配电设施的管理能力，熟知安全规范和操作规范
拓展培训渠道和资源，评估外部培训机构及师资；
2。能接受国外工作者优先
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
头脑清晰，思维敏捷，有良好的表达和沟通能力，遵守公司制度。
在项目经理的领导下，制定落实项目安全防范措施。
维持员工上下班秩序，避免员工混乱，防止员工将公司物品带出厂区。
专业技能：较强的美术功底，擅长于素描、速写、色彩科或多科；
交通路线：距“无锡新区高铁站”8公里（打车15元左右）；从“无锡高铁站”乘坐路公交，再乘坐望亭专线；从无锡硕放机场10公里（打车20元左右）
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。
监控产品使用以提高未来设计
负责项目现场土建工程施工管理工作，对工程质量、进度、安全等方面进行控制；
商务信息的收集、整理、分类，对项目信息时时跟踪；
完成上级主管交办的其它工作；
交五险金享受带薪年假及外租房补贴。
工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假
早上9:0012:00下午13:3017:30
公司提供资源，无需自行开发客户，不需要自己外出跑业务；
发布招聘信息、筛选应聘人员资料；
管理公司人事的档案；
妥善处理切紧急及突发事件；
事业心强，对本行业感兴趣并充满信心，想寻找施展才能的平台。
参加公司技术及营销培训，提高自身综合素质。
沟通表达能力佳，善于与人交流；
负责办公室的文秘、信息、机要和保密工作，做好办公室档案收集、整理工作。
经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训;
世家黄埔学校：中原地区最顶级的专业系统新人训→提高训→管理提升训
具备大项目销售经验，熟悉招标评审流程，能独立操盘销售项目，协调资源；
3，基本工资:元，转正底薪（8小时双休）8小时以外都算加班，加班有加班费！
如果，你的月薪低于两万，那么，在广州，你能干什么呢？有自己房，有自己车吗？
如果，选择了留在这个城市，那么，你除了奋斗还是奋斗，别无他选！
3：公司包吃住，工资按月发放，公司从不拖欠，不扣押工资，中途用钱可以预支，年底有(提成/+奖金/+分红)，年底休假个月（带薪休假），春节公司报销回家来往路费。公司负责缴纳各项保险，本地人加四金,外地人加综合保险.
公司为员工提供系统的专业培训，为员工的职业生涯发展提供广阔的平台。
及时向客户报告市场信息，提交市场研究报告，充当客户的交易顾问，向客户提供有利的交易机会；
\t热爱期货行业和销售工作，有冲劲，有干劲，有想法，个人及企业均可；
\t对期货市场有独特的市场分析能力和开发能力，熟练掌握国际期货（外盘）业务知识，有期货从业经验者优先；
\t有很强的人脉关系及客户资源整合能力，最好有定的客户资源；
\t具有灵敏的应变能力、准确的判断能力以及良好的沟通能力，精明，诚信，工作责任心强。
完成上级领导交给的其他工作任务。
转正后：元+全勤（元）+月度奖金（元）。
压力大，赚不到钱怎么办？
良好的沟通、合作能力和独立的工作能力；
旦入职无需转正直接拿无责任底薪+高提成（40%64%）+带薪培训+公司组织活动+带客奖+五险金+季度旅游+团队聚餐+丰厚的开单现金奖+包住宿+高温补贴+商业保险
发展空间：公司总部位于广州，旗下有多个广州分行，深圳分公司，即将在珠海等珠三角发展业务，发展无限、空间无限！
入职提供免费培训和住宿，并有国内外学习进修机会及2~3次国内旅游；优秀者公司将给予巨大的发展空间和晋升机会。
面试者要穿着正装（牛仔裤，运动系列穿着，球鞋等都不被允许），不能迟到。
转正后无责底薪+提成收入左右优秀员工月入过万
高中及以上学历，1835周岁（有经验者可放宽）；
完善的在职培训+健全的员工职业发展规划+灵活公平的晋升通道；
口齿清晰，普通话标准，思维敏捷，具有良好的逻辑思维及语言表达能力；
年以上销售工作经验；在校曾担任学生会职务、在校期间有销售及管理工作经历的条件优异者；
工作主动性强，可以承受较强的工作压力，具有强烈的进取心。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识，有招聘行业经验者优先考虑；
认同公司发展目标及企业文化，愿意与公司共同发展。
①、无经验人员底薪元起（3个月转正底薪元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13平均元左右，36个月平均左右，6个月以上平均元以上！
签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金（外地城镇户口全额缴纳社保）
具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；
每年69月份公司为员工发放“夏季高温补贴费”/“集团职工夏季高温补贴计元/人。
上级主管安排的其他工作或临时任务；
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；
公司产品的推广，独立开发客户、完成销售任务。
短途跟单员保底工资+三险+(出车吃住补助元/天)+奖金(元)+话费补助(元)；月综合工资元/月。（饭补出车前给）。
熟悉客服基本工作，学习能力强；
参加公司组织的各种培训活动；
优秀应届毕业生优先（带薪培训，对帮带）
拜访、回访经销商，汇总市场信息；
负责教学事务协调工作包括开课、排课、调课、停课及投诉、退费处理事宜；
统计、打印、呈交、登记、保管各类财务上的资料及物品；
管理劳动合同，办理用工、退工手续；
5小时/天；双休（其中每月有1个周六正常上班）
厨师：负责船上员工的日三餐。
第个月为试用期，工资为元+奖金+全勤+津贴。转正后为元/月+奖金+全勤+津贴。
主要负责小件货物搬运，分类，包装等工作，无经验可由老船员先带着做。
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。
具体文案工作执行，如品牌命名、广告语创意、企业文化梳理、宣传文案撰写等；
维护和开发市场，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩
成都市锦江区交通路7号阳光金融大厦10楼
4，工作认真，态度端正。
负责发掘新的客户，调研和拓展市场；
年左右网络客服或网络推广工作经验；
团结的同事关系、融洽的工作氛围；
男性，身高68以上，视力裸视8以上，身体健康无不良嗜好；
良好的语言表达能力和沟通能力，语言组织能力强，思维清晰，表达准确流畅；
专业和工作经验不限；
对物流行业有定认知；
替身、丫鬟、秘书、护士、路人甲、侍卫、弟子、士兵、大学生、老百
principalaccountabilities:
员工入职手续办理，公司内部员工档案的建立与管理；
精通java，mysql，linux具备定相关工作经验；
工作轻松、稳定、无压力
负责计划、统计的管理工作；
负责论坛数据统计与分析；
起草、打印、登记和存档总经理签发文件；
专业大专以上学历优先；（接受实习）
具有服务意识，能适应较大的工作压力；
公司临时交办的其它事宜。
大学本科以上学历（优秀者可适当放宽条件）；
调薪及奖金：公司视员工个人工作表现，进行不定期调薪。
熟悉操作系统及软、硬件的诊断，排错和维修；
月薪制，试用期2～3个月，底薪+奖金；
基本工资+月绩效奖+餐补+全勤奖+年底双薪
主要工作内容：托客户帮客户配方约看带看达成成交
无需担心不会干，干不好，前期都是有经理辅导，老同事带领，很快便入行。
熟练使用office办公软件，具有基本写report能力。
有定的抗压能力，具挑战精神和明确的职业规划目标；
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；
大专及以上学历，男女不限，有相关经验者优先
具有较强的独立工作能力和社交技巧，用实力证明江湖地位；
具有丰富的语言表达能力，用口才征服刀山火海；
希望您热爱金融工作，具备职业经理人形象，阳光、开朗、有激情，有朝气；
上班时间：周到周五9:0018:00中午休息1小时30分钟
负责团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率；
与房产中介等进行有效合作，不断开发拓展房源渠道；
条件优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰
负责组织市场调查，预测市场发展趋势，并针对市场的变化和竞争的需要提出应对策略；
自信开朗、积极进取、富有耐心，具备良好的情绪控制和心态调节能力，具备强烈的服务意识。
完成中心每天的开业和关闭电子设备、环境安全等检查，通过合适的渠道及时处理任何缺失。
具有良好的职业道德和敬业精神；
我们需要的是个能真心为客户做服务的人，诚实可信的人。
学徒：管住，每月工资。5个月后转正。
硅谷高科（北京）科技有限公司，是由国家工业和信息化部（工信部）授权，为自己公司内部培养软件开发与测试以及移动互联方向的相关人才，为增强毕业生的动手能力和个人职业技能、职业经验，现招聘0基础软件开发实习生。
公交：16路、88路、路、路、路、路到蓟门桥东下车
10号线牡丹园从d口出
全公司名业务人员平均月薪元以上
保证淘宝店铺的正常运作，优化店铺及商品排名；
熟悉淘宝等大型电子商务等网络销售平台、操作流程和后台管理；
熟悉淘宝商城管理的各个流程及规则及有相关运营管理经验；
基本保障：新人入职可享受底薪元/月+30%租赁提成；
、公司未来成长步伐面向全国，成长到定时间，你就是分公司的负责人。
不定期有优秀奖奖金发放；
陪同客户看房，促成房产买卖租赁业务；
有团队协作精神，性格开朗阳光，吃苦耐劳，能适应出差。
提供公司附近的低价付费房源；
稀饭销售，稀饭房子，稀饭蹭吃蹭喝，当然也稀饭听领导爸爸的话
可来面谈，可以约会！
有定的数据分析能力，可针对营业数据提出合理化建议；
招聘职位：临时工（工期2个月左右）
为每位员工缴纳社会保险（五险:养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险)，另外再为每位员工购买份商业保险，提供带薪培训及丰富的团队活动；
有手房销售经验者优先；
剧组咨询热线：韩璐《选角老师》
听从上级安排，完成团队任务。
给予完善的入职及在职培训机会；
负责对当地农业系统客户进行攻关；收集、分析、整理、归档客户需求、竞争对手等市场信息；
熟悉校园招聘流程及渠道，具备校园招聘渠道的分析开拓、建设维护等能力；
良好的英语阅读能力。
有丰富的行业人脉资源；有开拓、填补空白市场的能力
了解客户需求，提供合适房源，陪同客户看房
有较强的服务意识，善于沟通协调，能够适应高效率的工作环境；
有管理当地郊县市场的工作经验、饮料行业3年以上实际销售工作经验，熟悉传统通路的运作和管理模式，在知名饮料公司工作过优先；
有效地控制人力资源成本并确保用正确的方式配置每位团队成员；
招募、培训、指导和发展团队以确保他们能始终传递品牌标准和完美的顾客体验；
带领并激励门店员工达成公司制定的各项销售指标及关键绩效指标;
1跟踪店铺诸如产品订货计划，市场活动等所有项目，并给予相关部门建设性的反馈；
具备电脑操作基础知识；
良好的管理及员工辅导能力；
良好的生意敏感度及kpi分析能力；
市场推广策划和执行；
有市场营销意识，富有挑战精神，抗压能力强。
团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展
无不良出国意向和刑事犯罪记录。
进行职位分析，制定详细的寻访方案；
负责公司绩效考核工作；
8年以上财会工作经验，2年以上企业财务中层正职或5年以上企业中层正副职管理工作经验。
大专及以上学历，对采编工作感兴趣，热爱互联网，有志于从事互联网行业；
团建：聚餐、旅游、各大晚会
手机号：邮箱：anshaoping@.com
对软件感兴趣；（应往届毕业生、在校生均可）。
绩优人员享有特别养老补贴；
熟练使用相关办公软件；
做事严谨、细致、耐心，能吃苦耐劳，具有较强的责任心，沟通表达能力较好。
2840岁以内，工作努力，积极进取，责任心强，高度的工作热情。
有消费品、智能制造、tmt、人工智能等行业背景；
有时间、有兴趣参与猎头工作；
身体健康，品貌端正，能吃苦，勇于接受挑战，善于沟通，有团队合作精神。
负责片区内新代理商及合作伙伴的市场开拓，培养有实力的稳定的经销商，完成基因检测类产品销售合作；
快速和持续学习的能力，擅于抓住客户需求，公关能力强，善于沟通协调。
年终奖4~6个月左右
负责对所辖区域的人力资源各项工作的统筹管理；
级建造师市政7名初转不限次付清23年全款
如果亲是这样的小伙伴，我们欢迎你的加入：
有意向者直接点击次申请职位，切勿重复投递简历！
口齿清晰、普通话流利、无口音、思维敏捷；
大专或以上学历，公共卫生、化学化工、食品工程、环境工程等相关专业，轻工、机械、电气专业优先；
参与公司产品、项目整体开发，承担开发任务。
完成项目经理安排的现场技术支持、系统运行维护等工作。
具有数据库开发经验，熟悉oracle、mysql等主流数据库。
1负责为公司重大经营决策提供信息和方案；
有良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的感召力和凝聚力，责任心、事业心强；
工作地点：安徽省合肥市；
无责底薪+项目提成+绩效奖金
1公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如篮球赛、羽毛球比赛、猜灯谜等等；
公司给员工缴纳医社保；
无锡市南长区五爱人家2号楼4楼（百脑汇向南米）
无区域限制，全国可进行。
具有较强的独立工作能力和社交技巧,较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力；
甘肃企业需要级市政5名。级机电5名；
居住地：武汉市（江夏区周边优先）
2，提供食宿，宿舍是正规商品房，可以做饭，洗浴，空调，有无线。紧邻地铁十号线。
公司为员工提供良好的发展空间、培养机会。
熟悉行政日常工作流程；
具有良好的职业素养和高效的办事能力；
熟练运用简单办公软件（word、excel、ps等）；
收集市场动态与行业相关信息，及时向上级反馈并作出区域策略调整。
专科及以上学历，金融、经济、企业管理等相关专业。
有消费金融从业经验者、市场营销专业或各大通讯商从业经验者优先；有同行业公司工作经验者优先。
9:0018:00，周末双休，法定假日带薪休息
负责行业销售任务的达成;
热爱编程，能够承受开发压力，责任心强。
热爱互联网，对社会化营销有高昂的激情，具有出色的独立思考能力和较强的执行；
每周双休，你可以自由支配你的时间。
1成都温江华商理工（至少需大专毕业）
1四川文化传媒学院（民办统招“专科”/绵竹）：辅导员，计算机/体育/学前教育教师；
1四川工商学院（成都眉山）需本科学历，可招聘行政，教师，辅导员
2四川科技职业学院郫县教师本科英语、日语、数学左右五险金
2金沙职业技术学校新都教师大专　五险包住，
2四川电视电影学院金牛区教师本科舞蹈
大专以上学历。同等工作经历2年以上，具备市场开拓、经销商管理、二级客户开发及渠道管理及价盘管控能力。根据地区实际情况市场制定推广方案。汇总反馈竞品信息。
追踪供货商的零件分析(进度、结果、验证、技术、风险评估)；
负责互联网行业信息收集及竞争对手分析，并定期总结汇报；
①、汽车零部件及动力电池结构件的项目研发技术、模具技术、自动化工艺设备技术、品质管理、生产管理类
1，常规会计工作（不需要做账）
服从公司安排，接受安徽省市场分配外驻
有善于发现、分析和解决问题的能力；
负责加盟客户以及直营店项目的前期跟进、筛选、谈判直至合同签订以及后期的跟进、配合及管理工作；
负责公司考勤管理工作；
掌握所辖区域内客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划和物流发货状况；
具备较好的语言表达能力和基础的人际交往能力；
协助总经理处理行政外部事务。
中专及以上学历，接受应届毕业生；
具有良好的沟通能力和表达能力；
独立熟练使用数控机床操作和编程；
能够独立完成数控机床设备日常保养；
吃苦耐劳，品行端正，有责任心，服从安排。
参与移动端的接口开发，架构设计；
上班时间：轮班轮休，排班制（8小时/班，做五休二：10小时/班，做四休三）。
及时反馈客户意见，把握市场动向，与公司内部各部门密切沟通；
产品设计图纸绘制，装配工艺、说明书等技术文件编制；
机电或汽车专业大专以上学历，1年以上相关工作经验；
负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。
善于与人沟通，思维活跃，具备定的理解与领悟能力；
具备优秀的沟通能力和公关技能，有良好的逻辑性和前瞻性；
完成领导安排的其他工作；
负责开发并维护业务代理及中介服务机构，积累有效的业务合作方；
没有任何押金或变相的收费，保证前期不产生任何费用
解决园区内企业人才短缺为广大高校毕业生提供岗前实训，增强毕业生的动手能力和个人职业技能，职业经验，以解决毕业生就业为己任。
完成领导交办的其他工作；
对设计绘图感兴趣，并希望在设计相关行业深入发展；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
学历不限，男女不限；
根据学员情况制订合理的职业规划，准确介绍课程，完成招生任务；
擅长医药，化学，机械，电子，通讯，生物，it，农业等领域；
接受优秀应届毕业生。（没有经验不要紧，我们提供专业的岗前培训（带薪培训），全力培养你成为销售精英！！）
入职后可免费申请员工宿舍；
在这里，您将感受到人性化的管理模式、良好的办公环境、公平的竞争机会、广阔的职业发展空间！期待你们的加入！
良好的语言表达能力及沟通能力、视觉创造力及鉴赏力；
大专以上学历，有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java，.net等；
根据设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；
北京市丰台区晓月八里1号楼底商链家地产
喜欢从事设计方向工作。
跟踪学生辅导项目实施情况，协助进行客户维护。
有物业工作经验或相关证书优先考虑。
年龄：2030周岁，大专以上学历
身体健康，无传染性及突发性疾病，服从公司安排
熟悉招标和采购流程，熟悉供应商评估、考核，熟悉相关质量体系标准；
热爱摄影行业，有很好的美学标准，镜头感好
心态好，学习能力强，服从力强，有定的审美能力
维护原有客户的客情关系，处理客户日常的订货、发货工作
统实行双休制（早九晚六，周末双休），国家法定节假日正常放假。
对各渠道的日常经营进行分析、改进，保证业务有序、持续、合规地运作；
利润大《成~本~低》，液~化~气左右顿，新型然由顿，为客户节省半开销，（成~本~价在左右，纯利润在左右)家中小型餐馆个月差不多用顿然由，十家呢，五十家呢，百家呢，轻松赢利。
具备定的金融基础知识，有地产、银行、电子、it等销售经验者优先；
反应灵敏，逻辑思维与表达能力较强；
把我们产品的优势和影响力介绍给客户，更好的取得客户的信赖，最终达成销售任务；
团队活动：月度专项活动经费，组织聚餐、团队建设、户外拓展
你的身高不要太高，目标高就行；
有意从事贷款业务，期望投身金融事业；
负责工厂的组织管理、人员配置、设备配置及生产计划安排；
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的谈判技巧；
负责公司员工绩效考核等日常工作的有序开展。
具有良好的职业道德素养及沟通协调能力。
可接受三到四个月的岗前实训，实训期间不收取任何费用，实训期间享有元/月项目开发补助。
针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授；
丰富多彩的员工主题活动，如运动会、员工生日会、户外拓展活动、年会等。每位员工都会参与其中。
跟组演员主要是在剧组演绎个或者多个小角色主要就是陪衬主角（多演绎些主角的丫鬟、朋友等些小角色）跟组期间根据个人能力安排客串特约、角色这块。
熟悉二手车行业，对二手车交易需求有充分的理解。
教师科目负责人教学主管教务校长分校校长运营经理
研发设计工程师设计总监需求经理
*专业方向：助理顾问》行业顾问》高级顾问》资深顾问》顾问合伙人
了解手机ui界面的设计流程，有较强的图标界面设计功底，有较强的色彩把握能力，具有较强的设计与创意能力；
完成领导交办的其他任务。
充分利用各种招聘渠道满足公司的人才需求；
协助指导员工职业生涯发展规划，并创建适合其职业发展的培训课程。
每三个月次国内旅游，每年次国外旅游。入职满年至少6天带薪年假。
有电销或汽车行业工作经验者优先考虑.
负责hr项目的业务需求调研、需求分析、实施方案制定，完成项目实施工作；
热情开朗、善于沟通，有良好的服务精神及团队合作能力，专业性的语言表达能力和方案写作能力；
工作地点：（就近安排）
沟通能力强，集体荣誉感强，看重学习力，积极自信，善于思考，有强烈的企图心，进取心和力争夺冠的决心是我非常看重的。反之刚出来工作就想贪图享乐，安于现状，没有进取心，做销售只看重底薪而不看重发展，不看重靠自己能力拿提成的就不用来了！
对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训。
大专及以上学历，优秀者条件可适当放宽；
年龄30岁以下，全日制专科以上学历，13年销售相关工作经验；
还因为目前缺少工作经验而被善意拒绝吗？
有兴趣欢迎投递简历！我会很快安排你面试的.
进行相关市场行情的调查；
集团目前全力打造的美妆o2o服务平台美邀伲app是美妆o2o中涵盖项目最多、技师最多的平台！
对软件开发有浓厚的兴趣。
以下招聘都是真实可靠的职位,不收取任何费用!有
大专以上学历，市场营销等相关专业，医药相关专业优先；
熟悉ps基础设计软件;
注重设计细节，有自己的设计风格，
欢迎优秀应届毕业生的加入。
无风险操作公司提供的资金帐户
发布招聘信息、筛选应聘人员资料；
我们的专利灶具能为您节*约20%的用油量
苏州湖东校区：工业园区翠园路号商旅大厦5楼
苏州昆山校区：前进路与柏庐路交叉口成峰商苑
完成领导交办的其它工作任务。
从事数据的录入工作及负责订单的接收、传真、核对等处理；
监督管理市场，服务、监督、指导、维护老客户上量；
对经销商进行业务知识和产品知识培训；
及时和上级经理沟通市场现状，制定可行性销售方案，提高销售业绩。
具有较强的市场分析、营销、推广能力，良好的人际沟通、协调能力，分析、解决问题的能力。
负责lte专网系统测试，包括系统功能测试、性能测试、可靠性测试以及业软系统对接测试等
热爱咖啡，认同星巴克文化。
才华满分，创意无限，
如果你不惧挑战自己的能力，如果你愿意挖掘自己的潜力，
收入可观，优秀的工作者年薪均过百万。
交通便利：公交6040293589
实施培训效果的考核评估。
具有良好的适应能力，能在压力下工作。
住宿条件：24人间宿舍，有空调、洗衣机、wifi、包水电
负责公司产品的推广；
为客户提供优质的看房体验；
空间自由：不需天8小时呆在办公室，享受绝对的自由；
财务自由：挣多挣少，由你决定，付出与收入成正比；
具有良好的职业道德和敬业精神；
工作地点：按区域分配，可服从安排。
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
完成客户信息的录入；
良好的团队合作能力、学习能力，不断提高自身的修养和技能
负责组织生产、设备、安全检查、环保、生产统计等管理制度的拟订、修改、检查、监督、控制及实施执行；
食宿补贴元每月,全勤奖50元每月。。
每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资！
详细了解家长对英语教育的理解和需求，并了解孩子的实际英语水平，帮助他们纠正错误的教育观念和教育方法，树立正确的英语教育、英语应用能力教育和人格教育的观念，帮助家长为孩子做好正确的人生抉择！
诚实正直并具有良好职业道德；
整理并呈递相关业务单据和资料；
协助销售主管制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标。
b本司机：工程车：翻斗车，水泥罐车，主要工作内容，拉沙石，跑工地。
领取项目资料：在线咨询、专职创业顾问为您服务。
接受客户咨询，为客户提供专业的房地产资讯服务；
维护老客户的业务,挖掘客户的最大潜力;
中专以上学历，形象端庄；
***********************************************************************
熟悉国家会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；
负责到银行办理经费领取手续、支付和结算工作。
员工每月聚餐、生日会、ktv、户外拓展等多项放松活动；
有激情，敢拼敢闯，愿意从事销售行业；
量身定制职业装、运动装；
①根据营销中心市场运作方案，完成年度、季度、月度的销售回款计划。
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
乘车路线：地铁号线/二号线至广济南路站2号口出向前米
熟悉国内外金融市场，对市场有独特的见解。
二、优质的晋升制度！
经录用，本公司将提供业务、外务、人事管理、财务管理、办公管理等系统在职培训。
工作细心、积极，富有工作热情和团队合作意识。
很强的学习能力和工作责任心，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；
还在等什么！快快加入吧！
本科及以上学历，人力资源、市场营销、工商管理专业优先；有销售实习经验，对猎头充满激情的优秀的应届毕业生亦可；
厂内生活区有网吧，篮球场，健身房，ktv，桌球，乒乓球，舞蹈房，图书室，便利店；
全、保险理赔等服务；
年终奖金:每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖金不等。
协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常行政事务工作
做好劳动合同管理、劳动纠纷处理和劳动保护人力资源工作。
报名填表时,需要提供本人身份证原件及正反复印件2张、寸照片五张照片毕业证原件及复印件两张应届毕业生携带学信网截图分。
展示你的个人魅力拿下属于你的餐厅，推进美味不用等秒付、会员、排队、预订、点餐、金融等互联网餐厅解决方案落地；
保持良好的客户关系，做好客户管理和维护工作，熟悉所辖区域市场及竞情。
假期：享受带薪年假，婚假、产假、有薪病假等特殊假期，帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡。
负责员工技能培训方案，技能测评的督导与跟进。
4多元化教学：技术＋营销＋服务+管理
5实践，1公里内三家健身俱乐部训练实践基地
欲从事健身教练工作的健身爱好者，有无基础皆可；
公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划；
使客户获得满意的最终服务。
较强的语言沟通表达能力，学习能力佳
能够胜任项目实施方案的撰写、需求分析和建议书的编写；
五、合同形式：直签合同，首签3年。
协助运营主管完成相关数据分析等其他事宜。
学习能力强，并具备管理素养，在校有学生会工作经验或担任社团管理工作的同学优先
业务突出者即可调整底薪：大联盟6k、资深8k、主任1w、襄理2万
多元性的职业发展路线。
工作细致认真，有责任心及良好的团队协作意识，沟通能力强；
熟悉plc编程，伺服电机控制;
能吃苦耐劳，团队合作精神强，能服从上级的安排，能认真的完成每天的工作
管理维护客户关系以及客户的长期战略合作计划。
性格开朗，外向，善于交流，富有定的责任心
普通话标准，要有亲和力
能承受定的工作压力；
思维敏捷，具有较强的组织、协调、沟通能力及分析问题、解决问题的能力，良好的文字和语言表达能力。
凡是我们客户都赠送餐具洗洁精、洗手液的配方，更有利于您开发市场,欢迎您的观光考察！
包食宿，宿舍4人/间，有空调，网线，24小时热水；
参与教学理念及实操的学习与培训，不断提升自身教学、专业能力；
学历：大专及以上学历，美术相关专业，油画、雕塑专业优先；
提供舒适干净的住宿环境；提供物美价廉的健康饮食；
面试流程（现场面试或qq视频面试）
较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通；
岗前培训：完善的新人岗前带薪培训，教您全面掌握工作技能技巧；
requirement:
协助上级完成招聘目标；
公司有足够的数据支持，销售不必自己寻找客户名单。
负责项目报告中土建相关内容的编制工作；
负责操作亚马逊平台，产品信息的发布及售后维护
为公司所有业务部门提供必要的办公设施及其他后勤支持；
工作轻松，简单易学，配合全职工作人员的日常工作，室内工作
熟悉html、js、ajax、json、jquery、css等前端开发技术；
培训：免费岗前培训，公司有健全专业的内部讲师培训机制，将为您提供，技术、管理、专业知识、心态等各类培训，公司将为您的成长进行长期投资，为您的职业生涯进行持续充电。
总部位于中国深圳市龙岗区坂田华为基地。于年正式注册成立，自年起，华为手机直蝉联中国国内市场“”，截至年底，华为有17万多名员工，覆盖了多个国家，服务全球超过三分之的人口，到今天已经发展成全球领先的科技企业，
底薪+津贴+六险金+定期体检+年终奖金+带薪年假
进行买卖或租赁交易过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
1835周岁,大本及其以上学历;性别不限、专业不限，退伍军人前考虑；
学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
具有建筑工程施工现场指导及管理经验,有工作经验及相关资质证书者优先；
成都市各区域招聘协警/交协警：
大专及以上学历具有上进心;
新开产线，急招qc质检15名，火速报名！！！中专以上学历，无需经验，带薪培训。
1640周岁，男女不限
本公司工作地点在南京江宁，无意向来南京工作的勿扰！
4，大專:加（）補助,底薪；元，转正底薪；元，
各项便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等，
负责国际期货（外盘）产品市场开发和业务拓展，为公司带来交易客户；
向客户详尽介绍外盘期货相关内容、交易所的交易规则及相关法律法规；
不断接受公司的各项业务和技能提升培训。
具备良好的沟通表达能力；
公司为员工缴纳五险金；
（国家法定休息日包含：春节、三八妇女节、清明、五、端午、中秋、国庆，元旦均正常放假）
良好的语言、文字表达能力，熟练运用microsoftoffice办公软件。
完善的员工晋升制度，舒适的工作环境和氛围；
其他领导交办的工作。
公司提倡家的文化，让小伙伴在轻松愉悦的工作环境中成长。
负责公司客源开发与积累，并与客户建立良好的业务协作关系；
新人期底薪元（无责任底薪）+提成40%+开单现金奖（）；
有意者欢迎主动加招聘qq咨询，可更快获得面试机会！
公司免费提供员工公寓"
快速晋升：极快的晋升通道，最快个月可升至客户经理！
7项保险（社保+商保）+带薪年假+年度体检+出国旅游
五险金、两项商业险、子女保险；
奖金：每日绩效奖金、项目奖金、年终奖金。
有上进心，肯学习，不怕付出。
按国家规定缴纳社保（养老+医疗+生育+工伤+失业）和住房公积金；
（三）3万平方米的办公大楼，完善的综合配套：员工食堂、员工宿舍、健身中心、员工茶吧等；
底薪元元+佣金提成+奖金+管理津贴+长期服务奖等多达18项收入+旅游+实物奖励等;业绩优秀者,收入上不封顶;
负责客户、顾客的投诉记录，协助有关部门妥善处理。
工资元/月：底薪+提成+其它奖励
工作地点：天津！！！！！
上班时间：8：3017:30中午休息11:3013:30公司
公司3个月次晋升，聘期年
公司活动：定期文体活动、聚餐活动、季度出国游等；
带薪假期：各类法定节假日，年休假，婚假，产假，陪产假，丧假等都是带薪假期
能接受出差或外派，服从管理，遵守纪律、执行力强；
喜欢人力资源行业，想要把高端人才招聘做到极致。
焊工（气保焊）：1845周岁，初中文化以上，身体健康，无犯罪前科，有无经验均可，可带薪培训，经考核合格，公司发证。
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
维护并严格执行公司招聘流程；
负责公司企业文化建设；员工活动组织、策划和安排；
工民建或工程经济、工程造价相关专业大专以上学历；有造价工程师或级建造师资格证书者优先；
能熟练使用计算机负责建立成本测算模型，编制项目成本估算与概算，形成目标成本；
熟练的计算机应用技巧，较强的沟通表达能力，独立处理工作能力强；
协助顾客选购车辆并办理相应的购车手续；
向相关部门提供相应的报表或统计数据；
诚实可信：为人诚实，爱岗敬业，有销售工作经历者优先考虑
信用卡的对账及定期核对银行账目，编制银行存款余额调节表。
执行国家法律、法规和公司财务制度，遵守各项收入制度、费用开支范围和标准。
严格执行公司工程项目财务管理实施细则，参与合同（含分包、采购合同）的拟订，参与采购招标，监督和检查项目各类经济承包合同的执行情况。参与项目精细化经营管理，动态分析项目收益执行情况。每月上报项目费用预算、成本预算、资金预算执行情况动态报表，如有异常情况立即预警。
职位描述：、邮轮高级乘务人员的工作部门
工资+月绩效+项目奖+年终奖金+五险金（住房公积金）；
愿意从事财务及行政相关工作；
协助审核记账凭证、核对调整账目；
具有积极进取的精神及接受挑战的个性；
有强烈的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识；
年龄1848岁周岁。
电焊工：责电焊、氩弧焊、补修等日常工作，配合技工师傅完成各项工作。
保安：主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学。
表现优异者，公司可推荐到外资船队培训学习。
负责受理客户意见，协调处理客户投诉；对客户进行实别和引导，协助销售基金、保险等理财产品。
大专及以上学历，有广告文案工作经验、参与过综合型的品牌建设项目优先；
学习能力强，能够执行综合型项目；
底薪+双休+五险金+补助；
大专及以上学历，接受优秀应届毕业生；
卓小姐：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力，增加品项合作
定期与合作客户进行沟通，维护销售群，给店员培训产品知识，根据区域市场情况，制定合适的激励政策
完成区域领导安排的工作计划
top经典课程：《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......
这个份传递运动快乐，与群充满活力的伙伴起工作的实习！
大专或以上学历，有工商管理、市场营销及相关专业；
振田天津分公司欢迎你的加入！
法定节假日，带薪婚/产/年等假期。
熟练操作office软件；
金盾理想城福建省泉州市泉港区驿峰中路西吴埭
五、保障服务：提供全方位培训服务，总部协助开拓市场
熟悉般纳税人的财务工作，精通增值税业务；
负责策划并组织实施线上线下活动；
认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始。
对公司总仓库存进行分析，有效合理规划，并控制在良性范围内。
休假：享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假，工作满年皆有7天带薪休假。
计算机或it相关专业，大专或大专以上学历；
极强的自我驱动和野心，能够适应不定期出差，以及在压力下达成任务目标
负责组织企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织、文体活动安排等；
关注产线良率,配合分析产线生产异常,提出可行性改善方案并追踪；
置业顾问/营销管培生置业经理店长副总经理营销副总裁
不含任何销售性质，不加班，找销售工作勿投不在北京本地不提供进行视屏面试，请勿重复投递。
乘车路线：地铁10号线团结湖c出口东行米即到
市场营销相关专业，三年以上市场策划工作经验；
个人具备规划管理能力，创新思维，适应新事物能力。
参与运营商网络技术支持和技术交流。
负责辖区市场信息的收集；
了解房地产中介交易和租赁流程及法律法规；
能够熟练使用excel表及运用各类函数；
完成上级领导交办的其他工作任务。
热爱体育，专业不限。
于全国各大商场的维修站点内工作，按公司流程接待顾客，提供合理维修方案。
全面负责分公司在当地的市场合作与宣传，提高公司品牌在当地的知名度和信誉度；
带领分公司员工完成销售指标，并对下属进行有效的考核与激励，督导分公司建设及业务开展工作；
针对有小孩的经纪人，休息安排在周末或公共假期。
了解房地产开发全流程，熟悉国内外建筑设计风格，管理程序及业务流程；
地铁：13号线到大钟寺从a口出
或许你通过开心麻花的“四大名著”第次认识到链家；
让经纪人分享大块蛋糕，转正之后有高额提佣；
负责淘宝店铺的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；
负责淘宝店铺推广，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标；
具有站内、站外、团购等上活动资源，具备引流方法、资源优先；
性格温和、有耐心、积极主动，为人正直；
人性的工时国家法定假日休假+带薪年假+带薪婚/丧/病/产假/陪产假等；
有较强的语言组织能力，具有基本的主持能力，对人力资源方面有定的了解；
签订正式编制的劳动合同；
每个季度都有内部竞聘，我们不论资排辈，只要你业绩突出，就给你升职加薪；
我们主做手房销售哒！二手的宝宝也可以来哦！
负责酒吧日常经营管理，保证酒吧处于正常的运营状态；
b.正规小区两居室，空调、洗衣机、厨房等等啥都有，拎包入住！
严格遵守翻译职业操守，热爱翻译工作；
公交：可乘多路公交车到“龙岗街道办”站台下车见瑞合丰收大厦即到（南联摩尔城/华润万家斜对面）
负责制订本区域市场开拓、新产品推广计划，并组织实施与效果评估；
负责经销商的业务接洽、咨询及关系维护；
深入理解linux系统及运维体系结构，擅长服务器性能分析与调优，；
熟悉门或更多脚本语言(shell/perl/python等)，了解c语言者优先，精通linuxshell编程优先；
熟练掌握主流server端组件安装与调试（nginx/tomcat/mysql等）；
喜欢钻研运维相关技术、良好的学习能力与负责心。
谈判能力强，工作有魄力，能承受较大的工作压力，吃苦耐劳.
根据公司发展规划，持续完成每月销售指标。
1与营运管理团队准备并投入定期的业务回顾。
健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）
积极协助中心教学、市场等相关工作。
性格好，有耐心及责任心；
负责编制公司年度财务预算和监控财务预算的执行；
团队管理：具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，以往销售业绩良好；
账单分期：座席将使用银行提供的外呼系统呼叫经过筛选的现有客户。与客户通话期间，促动交通银行信用卡优质客户办理分期业务，将可分期的交易和/或可分期额度申请为定期数的账单分期交易，让客户体验全新的还款方式，减轻客户的还款压力。
具备服务意识以及以客户及医院研究者为中心的潜能；
利用公司网络平台进行前期资源整合与开发客户资源，并及时跟进与管理；
通过定制客户、战略合作商的开发和维护，打造城市制高点，形成品牌生态圈；
国家法定节假日，715天带薪年假政策
健全的社保制度（五险金），良好的培训体系，平等的晋升机会
实训23个月，公司免费提供住宿，房间提供空调，水，电，独立卫生间；若不住宿公司次生活补贴元起！
声明；本公司没有和任何中介合作，如有类似招聘信息均为假冒。请应聘人员谨慎
实行五天八小时工作制
免费提供吃住，或如果不吃住可以提供住房补贴~左右等。
有高温假期7~14天
掌握梯队建设有关知识
级建造师房建9名初转不限次付清23年全款
级建造师矿业5名初转不限次付清23年全款
提供食宿，提供被褥用品。
依据公司扩展,精进课内项目改善；公司供货商招商作业协助
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
滨安路江虹路口：b支6路路
人性化生活广场及休息空间、舒适完善的员工生活区；
公司拥有自己的展厅和专柜，高端大气上档次，可以直接邀约客户来展厅看着实物，面对面的交谈，达成成交。
培训期：7天岗前津贴培训，公司正常缴纳五险金。
年以上销售经验，行业不限，有餐饮行业店面的推广经验，熟悉当地餐饮市场，有餐饮客户资源或团队资源优先考虑。
负责项目采样检测工作的组织分配，对现场采样人员进行指导、管理和工作监督；
有意者可投简历至邮箱
愿意接受流动性工作和外派工作。
新员工入职带薪培训+系统化的晋升培训；
细致耐心，领悟能力较强，愿意勤奋努力不断自我提升；
参与系统需求分析，按照软件项目管理规范撰写相关技术文档。
熟悉面向对象的分析和设计技术，有较强的分析和设计能力，熟悉设计模式。
我们的工作地点在南京江宁（非诚勿扰）
负责员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理；
负责协助制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度；
应聘可直接拨打人事部（张主管）为你预留名额
上门拜访意向客户，给客户介绍产品具体服务内容；
这里经常会有对行业前沿技术、it大咖思想以及各种最新新闻的交流与讨论；
由于与百度、腾讯、、谷歌、搜狗等企业长期合作，我们不定期会与相关企业专业人士进行直接对话与沟通；
公司高管团队均有超十年外汇行业经验，作为行业领跑者，期待您的加入。专业的技术团队支持，完善的培训体系配合，实现与您的双赢。
邛人部落拓展部合作人招募中……
负责总公司政策在分行落地；
沟通能力强，品德素质高；
职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台（我司发展迅速，半年至少开多家分公司）销售代表销售主管销售副经理销售经理区域总分部总
法定假日正常休息，公司经常性提供省内外免费旅游活动。
移动联通公司网络部上班，工作没有编程，没有体力活，都是通信软件的熟练使用；
公司现在正属于全力发展阶段，希望您能和我们起成长！我们是年轻的团队，希望我们每个人来到这里都带着股年轻力量涌入。相信自己！相信我们！让我们携手起创造属于我们的未来！只要你努力，没学历没关系，只要你敢做，加入我们，我们承诺为您提供个广阔的发展平台！我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想!我们不差钱，只差对钱有欲望的人才!
3，个性积极，吃苦耐劳，乐观自信，勤奋执着，有耐心且责任心强。
负责公司员工考勤、出差人员行程安排等工作；
前期会有资深同事带；
负责进行反欺诈和套现的风险控制。
熟悉金融行业和各类金融产品，熟悉消费金融的团队管理模式；有良好的组织管理能力、市场拓展及抗压能力。
能力优异者可放宽条件。
对vr（虚拟现实）有兴趣，愿意专研学习vr开发中相关的新技术；??
熟悉国外网络社区语言，熟悉通过互联网实现与英语系国家的用户有效沟通和互动交流，善于把握和引导话题，吸引粉丝；
广阔的发展空间：置业顾问（3个月）高级置业顾问（半年）高级客户经理（1年）分行经理（12年）高级经理（23年）区域经理……
18周岁以上，高中及以上学历，能吃苦耐劳、诚实守信、服务意识强，有意愿投身互联网行业。
实习期无责任底薪（岗前培训+专人1对1带教）
行业内超高提成，通提制度，绝不阶段分提！
所有员工都有晋升机会
四川交通管理学校（武侯区红牌楼校区大专及以上学历）
四川大学（锦江校区博士毕业）
17：四川西南航空职业学校（民办“专科/本科，成都金堂）辅导员/教师需本科及本科以上学历。
2四川万通汽车职业学院龙泉教师/辅导员大专电子商务、行政五险包住，
2成都市新都渭水学校新都龙桥教师大专语文五险包吃住
2四川托普信息技术职业学院郫县教师研究生/本科物流、会计/计算机网络管理试用期3个月底薪，工资跟着职称走
2成都青华职业学校崇州教师专科数学第年，第二年，第三年
3川大科技园职业技能学院双流/崇州教师/辅导员本科小语种，幼教五险包住，
4成都市新都渭水学校新都龙桥教师大专语文五险包吃住
男女不限，汉族，大专及以上学历(自考也可)，专业不限（“专业教师”需专业对口才行），2040岁，男净身高cm以上，女净身高cm以上，身体健康，形象较好，普通话较好。
备注：“西华大学凤凰学院/成都机电校”每年集中发放4次工资、仅购买五险，其它学校每月发放工资、部分学校有五险金。
具备多年空调安装行业设计及施工经验，专业知识扎实，可独立完成空调项目设计、预结算及施工。电脑操作娴熟，灵活运用各种电脑软件办公（如：office、autocad、天正暖通等。
根据项目需求，进行政策研究、市场分析、投资分析、可行性研究等；
分管公司整体销售团队，带领团队完成年度销售任务；
由较强的公关及领导能力。
安徽，江西，湖南，湖北，江苏，浙江，福建，广东等区域火热招聘中！
较强的团队合作精神，良好的职业道德，有责任感，能吃苦耐劳。
熟悉掌握水电施工工艺并能做技术指导；
机械类专业：机械制造及其自动化、模具设计与制造、机电体化、工业工程、车辆工程、金属材料等专业
协助其他部门和同事进行图片创意后期创作
2，熟悉办公软件的用法。
3，普通话标准，会简单英语交流者优先考虑
协助完成基础资料收集、整理、分析等前期工作；
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好售后指导和服务工作；
年龙华，观澜富士康各事业群为iphone8苹果订单需求大量招聘。
公司高度重视员工的个人发展，为员工提供广阔的发挥空间，建立了完善的职业晋升通道和培养计划。
表达能力、沟通能力强，普通话良好，英语口语良好者优先
加入我们让你快速成长为行业销售精英！！
快速理解客户公司委托的职位，制定找寻人才的方向；
跟踪候选人的初试,复试情况，并在候选人与企业之间做好协调沟通工作；
公司提供非坐班制的灵活办公时间，供提成专利代理人自由安排，专利代理人可在当地开展专利申请业务；
完成个人销售任务，达成良好的销售业绩。
踏实、勤奋，有服务意识、团队合作精神及良好的心理素质，能够承受较强的工作压力。
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
发薪方式：底薪+管理津贴
人寿保险（健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等）
证券及投资产品：股票、债券、基金；
完善的晋升机制：每至两个月次级别晋升及加薪机会
善于学习、诚实敬业，做事耐心细致、稳定、踏实。
这里的每次晋升机会，选择权永远在你手里。不看资历，不看关系，不看背景，能证明自己的，就是业绩！
修正并验证测试中发现的问题；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
高效快速的晋升发展平台，销售主管经理总监，只要有想法就可以实现质的变化；
丰富的团队活动，定期户外拓展、活动会；
做事积极主动、认真负责、能承受定工作压力、有团队合作经验。
我们产品的销售方式是提供现成的意向客户资源，客户主动访问。
中专以上学历，应届毕业生优先，
普陀区：曹杨路号中友大厦15楼（地铁11号线枫桥路站）
受中关村软件园发展有限责任公司委托，结合中关村软件园孵化服务及中关村软件园留学生创业园等各方资源为园区多家企业招收培养软件开发与测试方向的相关人才为目的。
入学前签保证就业合同，安全可靠。
先就业后付款！可提前还款，无利息！
bpo外包项目，高薪就业
工作地点：厦门市思明区、湖里区、集美区、海沧区、翔安区可就近安排
学历提升。公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司举办高起专、专升本的学历提升，目前已有位链家同事在北京师范大学、北京外国语学院在读。
完成领导安排的其他工作；
负责设备技术员的培训工作。
communication:
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
公司会议室的安排、休闲活动的策划及其他日常行政工作。
能熟练使用办公软件。；
朝九晚六，六日双休，法定节日休息；
大专及以上学历，无电商工作经验、应届毕业生也可考虑
熟练使用各大办公软件及自动化设备，具备较强的电脑操作水平；
有良好的职业道德和素质，诚信第！
《优势3》：免费提供工作餐，三餐免费，各种特色工餐供员工自由选择。
相关部门的沟通与协调。
欢迎广大应届毕业生及转行人员前来应聘，有定的学习能力，有同事带。
链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
做事认真细心负责，有较强的企业荣誉感和集体精神
2，能吃苦耐劳,有上进心，服从领导安排工作，具备较好的沟通能力。
反应灵敏,沟通能力强,能协助导演协调棚内的工作以及事物.
有无化妆基础经验及工作经历均可
领导交办的其他事务。
对设计感兴趣，有好的审美观，对色彩搭配比较了解；
热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；
无责任底薪+加奖金+业绩提成；
检查各区卖场促销人员在岗情况与业务水平；
有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性；
邮箱：@qq.com
根据业绩公司会每月举行旅游+唱歌+聚餐。
requiredskills:
结合平台发展需求，针对商家群体特征进行运营管理；结合市场及我方产品和资源，制定有效的商家运营方案，建立规模化的运营机制；
统筹管理公司各项行政后勤服务工作。
能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；
熟练操作office办公软件。
8：每月有元满勤奖励。
五官端正身体健康无残疾(比如心脏病）演员拍戏能吃苦的
负责为业户办理入伙、入住、装修手续，处理业户咨询、投诉工作；
管理公司清洁、绿化、治安、维修等服务工作；
协调处理与税务、工商等机关的关系；
根据产品需求，负责pc、移动端h5及app用户界面的整体ui设计；
参与用户研究和产品可用性分析，跟踪和评估产品体验。
熟悉android、iphone等手机平台特性及界面规范，有成熟手机界面设计作品者优先；
完成公司领导交办的其他工作。
负责公司的平面设计、文档管理工作；
对客户的设计内容进行质量把控，适时反馈意见，更好的满足客户需求
上级交办的其他事项。
丰富多彩的员工活动（年会，运动会，歌唱比赛，家庭同乐日，慈善活动）
严格执行现金管理制度和结算制度，根据公司规定的费用报销和收付款审批手续，办理现金及银行结算业务。
3公司提供免费住宿房46人室厅厨卫，可做饭。
具有良好的书面表达能力
制定年度培训经费预算并对其进行管理；
受理客户的投诉、建议及意见等，做好相关记录及反馈工作，及时跟进处理结果；
具有销售的基本理念和技能，表达、沟通能力强；
有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。
覆盖28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名
高效率的内外沟通、协调能力，以及良好的团队合作精神；
人力资源管理或相关专业大专及以上学历；年左右人力资源工作经验；
擅长人力资源招聘模块和员工关系
具有很好的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神；
如果您是乘坐地铁，请乘坐至地铁5号线（潭村站）d出口直走米即可。
额外补全勤奖、工龄奖、夜班津贴，每年年终根据个人表现和公司效益配发年终奖元元。
团队成熟专业而且氛围和气。对师徒培训。让你快速提升。
精英社成员享有出国游
市场营销、金融、经管类相关专业为佳，有银行、保险、财富公司产品或珠宝销售从业经验为佳；
每月话费补贴，如需租房，公司配合寻找的附近房源；
团队协作能力强，诚实守信，勤奋努力，愿意接受挑战，抗压能力强；
艾尼斯以美邀伲app为核心，艾尼斯做中国美业最大的全价值链服务平台，进步开发美业这个万亿级大市场，为中国美业发展注入新的活力，为改善美业生态提供发展动力！
个伟大的企业在等着我们加入，份触手可及的美好……
面试和甄选候选人，根据客户的需求和特点，推荐合适的候选人；
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；
乐观自信，有上进心，对销售工作具有高度热情，有相关经验者优先；
期待优秀的你加入我们的团队，共同实现目标！
培养员工，带培训，带业绩！！！
管理公司人事的档案；
全国大街小巷的餐饮生意，都将成为您的市*场，为您创造财富
有很好的沟通能力和亲合力；
4·确保客户征信良好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案；
中专或高中以上学历；
公交123、1环1路、1环2路到居然丽家（恒丰大酒店）站下车，
辣妹帅哥小鲜肉？我们这里通通都有，
负责公司快递、信件、包裹的收发工作；
1完成领导临时交办的其他任务。
通过培训课件，给客户讲解公司背景及产品功能；
培养员工的综合能力，包括培养名合格店长
最低高铁二等座，车旅费全部报销
，我们有6个月筹建室经理培养计划，可以让你迅速晋升，有固定底薪和管理津
日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;
负责客户开发、接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
五险金，双休、法定节假日正常休息；
正直坦诚，做事认真负责，积极主动，语言表达、协调能力强，有亲和力；
无责任底薪+销售职级津贴+高额提成+业绩达标奖励+各种竞赛奖励+五险金（月均以上）
中专及以上学历，年龄2032岁，应届毕业生亦可，优秀者条件可适当
有责任心，团队意识，有较强的逻辑思维能力的优先考虑。
公司具有完善的培训体系。除岗前培训外，公司会为员工提供系列的提升销售技能和管理技能的培训课程。
能够办理银行结算等业务，及时进行账务登记；
工作地点：、大连市高新园区
如果你还穿梭在马路，街巷做着普普通通的业务员，省吃俭用，年到头也存不下什么钱；
份与自身努力成正比的不断增长的收入；
1·按照风控政策的指导，客观公正地检查客户信息的完整性和真实性，并
有同行业课程顾问工作经验优先考虑；
要有良好的心理素质,具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
负责现场施工的测量，测绘，放线，图纸等现场施工工作
有工程施工现场经验;
熟悉安全消防及治安保卫法律法规、熟悉劳动法、建筑法等;
带薪年假、五险、包住、生日关怀、年度旅游
能及时发现来电客户的需求及意见，并记录整理及汇报；
公司具备快速培育新人的用人机制，为新人提供全面、系统的入行培训；
双休+法定节假日正常放假、7小时工作制、带薪年假、婚假等；
完成销售人员日常工作及上级委派的其他工作。
五险金、过节礼物、定期部门活动.
负责目标药店日常维护并定期开展促销活动；
主持或参与教学方法研究，为教学研究新思路、新方法提供建议；
周至周五，早上9：00下午17:30，周末双休；
畜牧兽医、动物医学及相关专业；
1协助行政部经理做好公司各部门之间的协调工作
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；
公司成立篮球队和足球队，锻炼体魄的同时有机会参观社会名赛！
完成上级领导交办的其他临时事项。
依据市场变化，在中心附近配合市场部开展有效市场活动，推动销售工作。
协助技术部解决技术问题。
其他相关美术设计方面的工作。
公司名称：广州中睿合创有限公司
销售行业工作经验，业绩突出者优先；
熟练操作office办公软件；
为公司所有部门提供必要的办公设施及其他后勤支持，积极协调各部门关系；
娱乐:公司不定期举行生日会，并有个性化礼物，不定期举行些兴趣爱好活动，如羽毛球、篮球等比赛，丰富员工的休闲生活。
第三类：非实习生且入职满3个月的员工，缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。
职位属于公司直招，不会收取任何费用。
内训课程：新锐培训+技能培训+交易知识培训+mot培训+流动大课堂+黄埔培训班
后期：加入公司自己的vr旅游直播平台。
不会玩儿的不要不会工作的可以教，不会玩儿的我们不要！这里最讨厌压抑束缚的死板制度，上班时间音响随时可以点歌，任何问题及时找左邻右座！闪开，是时候放出我1个g的同事黑料表情包了
负责领导交代的其他后勤任务。
当然，我们会更喜欢你是和我样的，
只要你努力！晋升说来就来!
负责面试来访人员的接待工作
广阔的晋升空间，改变从选择开始！
工作认真、谨慎、细心、责任心强；
具有较强的沟通、协调能力，优秀的外联、公关能力，具有解决突发事件能力；
底薪起，另有项目提成和奖金
编制会计报表要做到账目健全、账目清楚、日清月结、账证账务相符，报表要做到内容完整，数字清楚正确、报送及时。
在职健身教练，想提高自己的综合竞争力的初级健身教练。
做好上下沟通的桥梁、沟通技巧、时间管理。
解答、接听用户来电和咨询，为客户提供合理专业化的服务；
周至周五9:0011:3013:0017:30法定节假日休息
负责跟进游戏的最终表现效果；
人事行政经理：金经理：
诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；
年龄：1628周岁、性别/学历不限。有定的音乐或表演素质。声音有特点，有自己的独特的唱法。具备扎实的音乐理论知识，能掌握最新国内外流行音乐趋势。专业院校在读，参加过音乐选秀比赛或有演出经验者优先.
能独立处理和解决所负责的任务；
每月各种竞赛奖金、礼品（笔记本电脑、明星演唱会vip包厢门票、红包、充值卡......）；
每天免费提供面包、水果、糖果等；
运用生物技术及其产业化的原理、工艺技术过程和工程设计等基础理论，在生物技术与工程领域从事设计、生产、管理和新技术研究、新产品开发；
独立工作能力强，善于沟通，具有团队合作精神；
现场技术问题及时解决；
协助现场进行新产品制作；
勇于不断迎接新挑战，能承受较大的工作压力，
完成部门经理交代的其他工作。
公司形象的维护和提升。
能独立处理突发事件，或当老板不在时能主动处理些紧迫事务；
对设计有兴趣，并想进入该行业；
《新人生产线》，针对刚入职的新人，基础培训；
qq：简历投递邮箱@qq.com
良好的沟通、分析能力及团队合作精神，工作认真，责任心强。
人在外地暂且周内不能到杭州的请勿投递简历
其他：具有较强的责任心和执行力
总教育基地:无锡新吴区太科园干城路6号，无锡中关村科技创新园a3号楼室
收集整理施工过程中所有技术变更、洽商记录、会议纪要等资料并归档；
热爱本职工作，有团队合作精神，为人踏实，积极肯干。
新研发技术基因早筛产品针对高端人群
具有丰富的高端人群屠光能力；有俱乐部，会所，美容院销售经验
接待客户，提供专业的房产咨询服务；
熟悉.net平台下b/s架构相关技术，如.netmvc、lambda、razor、ef、wcf、linq、orm、webapi等技术；
注;外来人员入职当天报销往返路费
能够组织协调开展物业管理工作，协助提升项目品牌知名度；
1628周岁，男女形象良好，沟通能力强。
大学教师/辅导员直签招聘
高中或中专以上学历；
六、定期核对往来账款，及时清算应收应付款
财务管理相关专业，本科及以上学历；
负责310岁儿童的美术教育。
注重自身美术教育理论和艺术创作实践的学习，不断提高自身的专业技能。
善于运用各类材料进行组合创作，可以熟练使用各类美术工具，有较高的学习能力及创作激情。
具有良好的亲和力，性格随和，乐观开朗，耐心细致，善于沟通。
思想活跃、积极主动、服从上级命令办事效率高。形象佳综合素质高。
4，当天和公司签订正式（劳动合同书）。
负责相关单证的保管与存档；
维护客户关系，保持长期合作。
有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态、市场方向的能力；
能接受从基层做起的从操作中学习经验
持有会计从业资格证。
周末双休+超长年假+带薪年假
入职提供带薪培训（培训周期：710天）
我们提供给你的不是份简单的工作而是份可以为之终身奋斗的事业我们坚信：“次正确的选择，胜过百次的盲目努力”，找工作就要看平台：裕丰地产，房地产中介行业领跑者！大公司值得信赖有保障，为您提供广阔的发展平台和创业的基石！
简历投递：shaorui_landzsh@.com
也许，你与梦想之间，只差个链家！
我们致力于打造个专属于你的天地，还在等什么？快来加入我们吧！！！
带薪培训（新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训）全方位助你成长；
招聘公司：中国人寿保险股份有限公司南京市支公司直属营销部
带薪培训：专业育成经理及授课讲师,实时在线指导,提高更快；
协助主管做好供应商的开发和供应商的资质能力进行评估工作。建立供应商资质评估表（生产能力、技术水平、生产条件、合作意向、合作态度等）并进行后期的管理。
负责及时处理并解决面料的质量问题及索赔工作。
负责辅助设计师开发样布、调样工作，并建立样品原始封样档案资料。
高度团队精神、诚实正直、良好的道德与职业操守、责任感和协调能力。
分析市场动态，撰写分析报告；
室内办公，无须外访客户；
为客户提供快速、准确与专业的保险信息咨询与相关理财服务。
具有基本的电脑办公自动化工具使用技能，打字速度不低于40字/分钟；
根据现有的编制和业务发展的需求统计各部门的招聘需求；
与外部建立良好的合作关系，并跟踪新招聘员工到岗的情况；
大专以上学历，有外贸企业财务工作经验者优先。
员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项放松活动；
负责老客户关系维护和良好沟通；
大学专科及以上学历；(实际经验及能力强者,可适当放低参考条件)
负责公司产品的销售及推广;
共用公司对外统“博爵猎头”品牌,提高起点；
六险金：为正式员工购买六险金
工作餐及下午茶：提供营养工作餐（午、晚餐）和美味下午茶
员工礼物：生日礼物，转正礼物，节日慰问等
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
有志于长期从事财会类工作，对数字敏感
沃在全国二十多家城市
制订公司培训计划、专项培训计划、组织外部培训及执行公司各项培训计划；
接受优秀应届及非相关专业想在此行业长期发展的人才
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
大专以上学历，接受实习生（新员工有老员工带）；
具备中级以上职称优先；
国税、地税、个税明细、所得税汇算清缴等纳税申报工作；
性格沉稳、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
介绍车辆并进行相应的演示，促成销售；
服务费相关协议签订并收款
严格按照公司下发的现场管理费用标准，编制、分解、执行项目费用预算，控制项目费用开支，认真做好项目各期费用预算执行情况分析。
执行工程承包合同，及时回收工程款，合理安排使用项目资金，提高资金使用效率；正确计算和按时上交各项费用。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+提供住宿+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
负责所辖区域市场品牌推广及建设。
数据分析相关的需求调研、需求分析等
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+各项生活补贴+提成奖金+年度旅游+年底双薪；
提成：3%10%业绩阶梯提成（行业最高提成）
经纪人：底薪+保障薪+40％45％提成；
党员、退伍军人优先录用，无经验可简单培训上岗。
随船厨师：负责船上员工的日三餐，餐具清洁，采购食物等工作，保证员工生活水平良好。
主要负责船上的电器检修，保证各设施设备的正常运行，前期电工老师傅会带个月（电工学徒亦可）
能吃苦耐劳，适应区域内出差
四年以上会计工作经验
遵守公司各项规章制度，负责仓库进、出货、存货管理，执行物料管理规定。
季度轮训：总公司每年举办次,本着“山水”原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。
双周视频培训：全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合》,，《做位百万利润的企业家》,《观念对了，切都对了》。
熟练使用相关的检测和加工设备、仪器；
简单的人际关系，强大的团队凝聚力，强战斗力的专业团队
负责对原材料、过程产品、成品以及生产经营中切需要进行化学及其他实验项目进行抽样检查，以验证产品的符合性；
3、集团每年免费提供至次全国旅游和公司定期组织团队野外生活体验。
培训是免费的：没经验？noproblem！公司提供专业系统的带薪培训（小白大礼包）
协助摄影协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导做出“”表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜及工作。
符合条件者可直接致电李健老师咨询，预约时间参加面试.
国家统招大专及以上学历
通过新环境房屋网、新环境app、楼盘字典等先进营销工具介绍产品信息
新环境培训学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训
熟悉mysql/mongodb/redis/hdfs等常用数据库，有数据库设计、性能调优经验，熟悉数据库灾备解决方案。
负责公司日常来访者的接待工作；
工作细致、具有较强的责任心，具有严谨的财务职业道德和较高的财务职业操守
高底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境+可培训（带薪）；
负责论坛帖子内容的炒作；
knowledge:
负责所辖区域医院的开发和维护上量工作；
熟悉网络维护方面的知识，具有常用软件安装经验，能解决网络常见问题；
完整的制度支撑，完善的个人晋升发展空间，向市场部营销总监方向发展。
负责制作相关单证及其它相关文件，负责整理费用并结算案件利润等事宜。
负责管辖区域内教育资源拓展工作（包含不限于学校、教研、教委等资源）
对既有合作项目进行跟进、管理和效果评估，协调公司内外部资源，有序推进并扩大和深化合作。
吃不得苦，想体验生活，不以事业为重，玩心太大者请绕道。
月休4天，正常节假日休息，年度奖金，带薪年假；
负责公司产品的销售及推广；负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；开拓新市场,发展新客户，增加产品销售范围；
对各项业务资料整理归档，以备随时可进行贷后检查，做好风险预警降低信贷损失；
辅助高级工程师及主管研究产线疑难课题。
对于新员工，我们提供完整的5天带薪培训，所有经考核留下的同事均具备强悍的销售业务能力。
我们需要这样的萝卜：
具有卓越的思维能力，高考怎么破的现在就怎么破。
公司名称:北京福六投资管理有限公司
平江区人民路号万达广场a座写字楼室
参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施；
良好的职业晋升发展空间，每月都有晋聘主管的机会哦~~~（学历经历皆是次要，能力比较重要！！！）
①销售方向：网络销售专员→高级销售专员
这里工作氛围/轻松/友善/无节操，
能承受压力，服从上级安排。
负责店铺日常店务工作：产品陈列，报表填写，经营区域卫生清洁；
底薪起，不包含项目奖金和提成
负责办理各类文件的收发、登记、归档、保密工作；
●船员在船工作连续6个月以上时，其本人和其家人即可申请以折扣价格申请随船旅行。
雇主欢迎夫妻或亲属同登船工作。
对来访的客户解答关于中心最新安排及其相关事情。
确认所有小学员的出勤，如有缺席应及时联络带班老师反馈情况。
具备高度诚实可信的人格，处事积极主动，注重细节，灵活机动；
与省级中心对接，做好每月手表、零配件、表带盘点工作。
根据公司的经营目标，制定适合当地的营销策略和计划，有效开拓当地市场；
4：公平的晋升空间：经纪人店经理商圈经理区域总监城市经理
团队组建：只要你有丰富的经验能力，直接升为储备店经理。
具有很强的技术指导、沟通协调能力，有较强的管理意识和管理能力。
计算机相关专业及其他专业理科生优先，对专业无限制，愿意长期从事java和andirod开发；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
qualifications：
9点12点，14点18点，五天制，周六、日休息和按国家法定节假日休息。
打造爆款商品并提出具体建议、执行实施。
再享有50%80%高额提成，每月15号发放底薪，20号发放提成。
（515天）带薪年假、年节礼品、不定期拓展活动加短途旅游、活动经费（不定期聚餐、k歌、旅游等）
企业文化：简单专注，全力以赴。“百善孝为先”感恩、正向、专注、精进、利他。爱的文化，家的方向。
我们是中国最大的消费金融平台之!
优厚的薪金：月收入+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
有定的沟通能力，良好的服务意识。
精英可以去北京人民大会堂刷圈（ps：可带名小情人）
诚信、守时、高效、责任心强、工作认真细致；
.导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
具有较强的组织协调能力、沟通能力、承压能力。
确保收银台的所有程序都按照公司的帐目标准；
其他有助于销售目标的工作。
安排入职前相关事宜并通知相关部门入职准备；
熟悉c/c++编程语言。
熟悉基本的数据结构。
有定的沟通能力和团体合作精神！
进行商务谈判，促成二手房租赁或买卖业务
公交路线双岗西:12..，
及时妥善处理顾客投诉及问询;提高顾客满意度;
1确保按公司政策和流程来维持所有的现金和库存，保持其安全性，并采取必要措施确保交接库存和现金的安全性；
良好的沟通能力和人际交往能力；
1有5年及以上在顾客服务，分销，或食品行业经验，3年以上门店营运管理经验。
人品端正，谦虚好学，自信果敢；
工作认真、负责、执行力强，关键是不怕辛苦。
维护好客户和候选人的良好关系。
负责公司日常财务管理工作，组织完成会计核算、财务决算和收益分配等工作；
负责公司资产管理、税务管理工作；
董事会和总经理交办的其他工作。
具有良好的心理素质，为人严谨；身体健康，能适应较强的工作压力。
大专及以上学历，1830岁，无经验亦可，欢迎应届生；
本科及以上学历，熟练使用office软件，精通excel操作者优先；
提供六险金，五天工作制，每天工作8小时，双休；
公司每月及各节日里定期开展各种文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；
管理店内日常工作，包括店面管理、员工管理、顾客管理；
公司不定期组织优秀员工及先进集体外出旅游和学习考察；
负责日常收支管理和核对、会计凭证、出纳、税务工作；
通过对高端私人客户的的综合理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案并向客户提供高端理财产品；
工具的管理制度化，在生产需要时，应填写领用单，归还时需要仔细检查，是否损坏做好记录；如有损坏，借用负责人需要签字确认损坏情况；及时提出维修意见或补充计划，勿使工具短缺；所有工具不得随意转借或转送他人；
负责销售理财公司产品，根据客户需求提供量身定做的理财建议及规划；
负责带领理财团队，通过对客户高质量的拜访扩大业务机会；
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
开展&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_市场调查.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;市场调查&lt;/a&gt;，开展招商的广告、宣传、策划工作；
以专业有效的方式进行市场推广和各项渠道维护；
学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
带薪年假五险金除享有国家法定节假日外，额外再享有12天带薪年假；生日带薪休假，个性化礼品，每月公司活动；
按天津市标准缴纳五险金；
湖南省长沙市岳麓区长房时代国际写字楼室
及时完成总经办交办的临时性、阶段性的任务。
主要负责服装店铺或销售渠道的拓展开发；
负责本区域内回款跟进，完成公司制定的销售任务；
熟悉基因检测领域商务拓展流程，独立的渠道代理开拓能力，有渠道开发管理经验者优先；
每年到两次的公司全部员工旅游。
按照劳动法规定有薪假期
①内部员工租房、买房，服务费享受员工折扣价；
具较强的组织协调能力、管理能力和应急问题解决/沟通的能力
级建造师公路8名初转不限次付清23年全款
级建造师民航3名初转不限次付清23年全款
：建筑企业资质升级。二：协调建造师，免费推荐企业注册信息。
三：建筑为才培训，建造师挂靠为建筑人才免费提供服务，级建造师挂靠专业不限初转都要挂证不挂章。
反馈客户需求，开拓市场，完成销售指标；
厂区网络的日常性能查看、维护
网络固资的统计和整理
3年以上工作经验者优先
业绩不难做，据统计：新同事平均天能出3至5单，所以这是亲的机会。
负责职业卫生定期检测项目现场调查及危害因素识别，完成项目现场采样与检测计划；
负责船上船员的饮食，日三餐，三菜汤，荤素搭配与厨房环境卫生的打扫，保证厨房干净整洁，负责食材的购买和储存。工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。
主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；随船押运货物，盘点数量，办理货物的交接手续。月平均工资左右，缴纳保险，包吃住。
设计相关专业，有相关软件基础者优先；
平常喜欢玩游戏，对游戏及vr虚拟现实感兴趣并有自己的独到见解；
c）掌握面向对象的分析和设计技术，有较强的分析和设计能力，了解设计模式。
熟悉java和j2ee编程、servlet/jsp、jdbc、html、javascript、css等技术。
熟练掌握struts、hibernate、spring等主流框架的开发和配置。
该职位工作地点在泰国清莱旁经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！！！！
负责叉车的正常运行；定期安排对车辆进行保养；负责车辆清洁；
作为家纯互联网公司，我们有着互联网人最基本的热情与活力、素质和品味、眼光与魄力，我们是个工作节奏快、包容性强的团队；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
有上进心和吃苦耐劳的精神，工作地点不限，能服从公司安排。
工作地点在虹口足球场地铁站附近，交通便利，3号线、8号线地铁沿线及附近交通方便的伙伴欢迎你的加入，共创辉煌
“邛人部落创意游戏农庄”坐落于生态优美的邛崃茶园乡。农庄以田园阡陌中设置创意游戏的大胆思路，开创“文化产业+农业新型精品旅游”的先河。本着创意初心，我们倡导“快行动慢生活”生活理念，鼓励人们既要努力工作，又要乐享生活，旨在打造以青少年素质培训、企业团队拓展、周末家庭聚会。公司稳健发展，我们邀请有成功欲望的你，与我们起共创辉煌！
专业的人员培训体系；
从事企业团队拓展、青少年素质培训等市场开发多年，在成都有较好的客户资源，有团队优先。
负责管理车贷分公司完成业绩目标；
在本地有定的同行业人脉资源；
•\t激情主动，对待工作百折不挠
工作地点：厦门市翔安区火炬园期翔岳路22号4楼
能适应全国范围内的长期出差，都是当地移动公司常驻。
大专以上学历，并具备定计算机操作基础，以移动通信、电子技术、计算机、自动控制等相关专业优先；需自带笔记本电脑
负责会议组织安排、记录、来访接待等工作；
负责厂区后勤管理工作；
全面负责所辖区域分期业务及相关工作。
按照公司所下达目标，制定相应销售计划和策略，组织开展各类营销活动；开拓和维护各类销售渠道，完成销售目标。
具有政府、医疗、公检法司、教育、能源、金融等行业客户资源；
三年以上政府、医疗、公检法司、教育、金融等行业集成或安全工作经验，有信息安全行业从业背景优先
具有独立的分析和解决问题的能力，市场感觉敏锐.
3，非语言类专业需有特别擅长的领域，对专业词汇十分熟悉。
对facebook推广做短期和长期推广计划，并根据计划落实执行。
公司总部配备运营支持部、法务部、权证部、贷款部、培训部、行政人事部，为您的工作提供强有力的服务保障。
根据客户需求为客户提供匹配的信息；
所有管理人员均从内部优秀员工中选拔！专业培训课堂，新员工专人师傅
1四川长江职业学院（民办统招“专科”/成都十陵）：辅导员，专业课或基础课教师（需硕士）；
2成都铁路工程学校郫县教师本科德育年转正五险金
2实用中等专业学校青羊区教师/辅导员大专英语、辅导员五险包住，
3双流建设职业学校双流教师本科数学、英语、建筑测量.无住宿，五险金，60包吃
3爱华学院双流教师本科教育学、体育跆拳道五险包住，
3成都棠湖科学技术学校双流九江教师大专英语、语文、汽修、航空五险
3成都市恒辉技工学校简阳教师大专体育、计算机、英语、形体五险金，
成都郫县犀浦大酒店旁或者犀浦玉泉巷12号直接找李老师报名即可
月薪元*考核+提成2%+超额4%+补助+差旅费+试用期90天
协助制定公司的销售计划，并组织实施；
处理其他总经办授权的重大事项
杭州市滨江区滨滨康路号浙大中控系统集成大楼室
1年以上销售工作经验，有医疗器材或ivd行业销售经验者优先；
有医院或第三方检验所销售经验，熟悉医院工作流程，拥有良好的医院资源和销售渠道，热爱药品销售服务工作；
具有同职位相关工作经验，具有5年以上水利工程从业经验；
只要业绩达到就能去开属于你自己的分公司。（般做销售12年都可以出去开分公司，目前公司来武汉两年多点，已经先后帮助6位同事开出分公司，7位同事买上自己的爱车）
具有优秀的事业心，卓越的执行力，极强的沟通谈判技巧并有丰富的实战经验，具备投资测算能力及收益分析能力为佳。
接待现场咨询的客户，向潜在客户介绍课程，转化为签单客户
补充医疗保险，包括员工本人及其适龄子女可享有的额外医疗报销；
丰富多采的员工生活，如年度庆典、英语演讲俱乐部等。
协助主管、领班完成生产部的项目推进工作。
将为企业单位，事业单位和个人客户提供以下服务：
熟悉公司财务工作及银行、税务等外部机构办事流程者优先考虑；
完成各项生产计划或临时性生产任务；
早9：30开始，晚上不定时。客户什么时候来，什么时候走，你就得陪到什么时候。有时候，签合同能持续到第二天凌晨。如果你想着安安稳稳，日复日的工作模式。这里真的不适合你！
最后，和各位优秀的同学分享句话：别问别人为什么，多问自己凭什么。当你感到找不到方向的时候，可以想想这句话。谢谢各位给我的这几分钟！
独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；
you’llachievemoreathsbc.
现场技术问题分析解决，客户投诉问题分析解决；
吃公司补贴元，员工可自行购餐
完成公司领导交办的其他工作任务。
负责抛光打蜡、清洗发动机，清洗内室、封釉、精细镀膜等美容项目的施工；
具有较强的沟通能力和市场敏感度，发现问题及时解决；
(3个月晋升），比起学历，我们更看重你的能力；
安置就业（不是培训机构的推荐就业）
大专及以上学历，可接受应届生，1828岁；
地铁：号线海光寺站，b口出
简历请发送至crimosa@vip.qq.com
思维敏捷、动手能力强、能吃苦，坚强的意志。
性格外向，反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力和交际技巧，具有亲和力；
参与产品开发设计，就电子电气系统提供可行性研究服务；
为公司所有部门提供必要的办公设施及其他后勤支持，积极协调各部门关系；
负责跟踪宏观经济发展动态，寻找证券投资机会；
库存维护，对爆旺款及时返单，平滞款有效清仓，合理优化库存结构。
对外贸、电商行业感兴趣，有基础了解
敢于挑战高薪，热爱房地产行业，对工作充满激情。
良好的逻辑分析能力、语言表达能力，沟通能力强
本职位男女不限，大专及以上学历。年龄在2328岁之间。接受国内出差。
有在公司长期稳定发展的打算
性格好，能团结同事，能服从领导的安排
能吃苦耐劳，有上进心，，能适应无规律的生活
诚信，稳重踏实，责任心强，吃苦耐劳，反应敏捷，思路清晰，进取心强。
有机会到国外葡萄酒庄园参观培训，与首彩御用酿酒师交流。
组织跟进培训计划的实施，建立及维护员工培训档案，跟进培训后效果反馈；
三年以上人力资源管理经验，二年以上招聘工作经验，对该领域及相关领域工作经验者优先；
半年以上相关工作经验；
半年及以上销售经验放宽到中专/高中（公司全额赞助学历提升）
性别不限，年龄在2235周岁；大专以上学历，营销、金融专业优先；
公司官网：http//www.ishangzu.com
①本科及以上学历学生，计算机相关专业；
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
公平、公正的晋升通道，没有潜规则！入职3个月就有晋升机会，年轻人最好的选择绩优专业路线：客户经理→销售主管－门店经理－片区总
具有较强的团队合作精神，能承受定的工作压力。
北京市丰台区王佐镇八影视基地
多姿多彩的员工社团活动歌唱、台球、篮球比赛等，活动优胜者奖品丰厚。
熟悉人事工作流程和国家劳动法规。
华锐技术人才基地位于中关村上地软件园，旨在为园区内多家软件企业软件人才孵化定制，现紧急招聘80名软件开发实习生
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
2：注：试镜地点只限于在北京，
遵守公司各项规章制度；
必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
五官端正，能吃苦耐劳，无不良嗜好，办事认真负责，具有上进心。
现场拍戏、听老师指导，敢于表演
全面掌握区域物业公共设施、设备的使用过程。
对ui设计有良好的认知和深刻的理解，精通photoshop、illustrator等软件；
丰富部门活动、户外拓展、国内旅游（每年定期两次）；
中专及以上学历,专业不限；
具备较强的文字撰写能力和较强的沟通协调以及语言表达能力。
性格开朗乐观,沟通与执行力强,做事有原则.
处理日常商务工作，保证客户销售公司内部的信息流转畅通；
有中国联通、中国移动等运营商渠道资源的优先。
，公司合伙经理人（区域总监以下级别）月薪保底元以上，年薪保底25万30万，公司优秀合伙经理人年薪40万70万，公司超级合伙经理人年薪80万。心无界，业无疆。
⑤，我们不唯经验，不唯背景，只要你肯吃苦，有激情，有梦想，想赚钱，你就拥有无限的空间。
已取得大学专科(含)及以上国家认可的学历证书；（学信网可查）
能够吃苦耐劳，敢于应对巨大的工作压力和挑战；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，
工资。每年有年终奖:第年:元;第二年:元;第三年:元。
完成部门经理交代的其它工作。
亲和力强，有团队合作精神，能在高压力强度下工作。
公司资源丰富，平台条件优越，欢迎加入我们的团队
客户经理，团队经理，业务总监
无责任底薪+高提成+高额月奖金+车补+餐补+话补，应俱全。
收集市场同行业信息并进行分析预测。
跟踪订单进度，安排产品的发货；
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识。
负责与渠道客户的日常沟通、定期对渠道客户进行回访并维系长期良好的合作关系，完成公司制定的产品销售任务；发展和维护与渠道客户的良好业务关系；
备注三：费，由金融机构为您垫付学费。正式入职后才分期还学费，如果不能就业，不需要承担实训费用！写入合同！
公司官网：www.ainisi.com
以金融行业为最后的事业并为之奋斗生;
在8k以上，上不封顶！（前期20天发工资，后面10天发放次工资）
2，包吃住，免费培训，服装配套齐全，月休34天.
用户维护：协助服务管家跟进用户租后的物业交割、用户档案信息完善等工作，提升用户满意度，增强对爱上租品牌的用户黏度；
国家法定节假日正常休息；
双休、朝九晚六、年底双薪、享受年假婚假等法定节假日带薪休假。
工作认真、细致、敬业，责任心强；
苏州东环校区：工业园区苏州大道西号嘉实大厦
苏州吴中校区：苏州吴中区东吴北路号东吴大厦6楼
苏州太仓校区:城厢镇上海东路77号五洋广场
叫我老板，不叫哥的人，不要！
年龄1830岁，身体健康。
因面试较多，求职者可来电咨询
免费提供培训和住宿（家电齐全，温馨舒适），国内外学习进修机会及2~3次旅游，优秀者给予巨大的发展空间和晋升机会。
协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
主动跟进项目工程进度，收集并整理相关资料；
宽敞、舒适的办公环境
下的就是你的空间了，你的区域你作主！！！
第，有公司的在保客户资源，只需要做售后服务开发，基本不需要做陌生拜访
银牌骑手（当月单量第二名）奖励元
为人开朗活泼，做事有条理；
按客户需求定制专属金融理财产品；
为客户的资金安全的提供保障；
能够处理税务、账册管理等会计工作；
负责固定资产、流动资金的管理；
熟练操作使用word、excel、ppt等办公软件，金蝶软件；
及时地、如实地向上级汇报或反馈市场信息；
2·负责权限内的审核，出具初评审意见，提出建议，确保对客户的风险预
新入职无经验的新人，在实习期（助理经纪人），无责任底薪元+绩效、最长6个月
善于沟通，性格温和，有耐心，谦虚好学，努力上进。
负责行政公文、工作报告等起草及日常信息报送工作。
员工开拓房产业务的同时，还可向客户推荐中原的理财产品及海外移民业务
负责线上渠道的房产信息维护，打造个人专业品牌；
在家长决定购买意向后，督促家长认真阅读《入学协议》，帮助家长完成缴费的全部手续。
普通话标准、沟通流利；
参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。
有无经验均可，应届生也可
负责客户资料的搜集与整理；
协助销售经理做好部门内务工作；
熟练使用办公软件和办公自动化设备。
二、好好做五年销售，以后转行做什么都不浪费，具有战胜切困难的勇气和能力。
处理公司对外接待工作。
三、多面的社会阅历，公司有免费出差的机会，行万里路，阅人无数！
业务范围：手代理，二手租赁，二手买卖，房屋资产管理
有较强的事业心，具备定的领导能力。
上级领导安排的其他工作。
3以上工作经验，有银行、保险、信托、证券及第三方理财产品经验、5年以上相关行业管理经验；
公司网址：http://www.bjzchjcf.com/
提升客户服务质量，积极跟进大客户的回访工作和洽谈，了解重要客户需求，提出合理化建议并制定可行性方案，提升客户满意度。
根据国家相关规定缴纳社会保险及公积金（商业保险：医疗费用会报销总额的90%）
年龄1836岁，统招大专以上学历，热爱销售工作；
负责合同、收据和款项的每日检查，负责成交资料的及时整理和递交。
晋升空间步骤：销售代表销售主管销售总监副理区域经理；
全面主持店面的管理工作，配合公司的各项营销策略的实施；
集团公司未来前景不可限量集团公司，长远的发展机会，成员90后，没有中年大妈的家长里短，没有阳奉阴违的职场甄嬛，听不懂流行语get不到热门信息的，不约！
进行相关侯选人资料的收集、分类、整理，对简历做初步筛选；
比夜化气省三分之的厨房新型然料
形象气质佳，有气场。
无区域化办公？全国近40家分公司任你选。
五险金、商业保险？入职缴！入职缴！入职缴！
北京市昌平区天通苑东区5号楼底商易租房屋
受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室
负责每月统计公司员工的考勤情况，考勤资料存档
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
高度认同并擅长打造超强执行力团队；
乘坐、路至南湖大道刘家村，往软件园方向步行5分钟即到
熟悉掌握3dmax骨骼系统和能建立骨骼、绑定并调节蒙皮权重；
工资打卡、按月发放基本工资，另有年终奖和年终分红是年终结算。中途可预支现金工资，工资绝不拖欠，年薪可达1220万，年休假公司给报往返车费元。
进行聘前测试及日常面试安排工作；
评估招聘效果及招聘渠道
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
完成上级领导交办的其他任务。
日化清洁产品的销售及客户挖掘（前期后期都有人带）；
熟悉公司产品的价位、特点及面向的客户群体；
大专及以上学历，专业无严格限制；
提升空间大，内部有提升机会；
晋升路线：顾问客户经理分店经理区域经理区域总监大区总监
优秀学员国内顶级健身俱乐部任选就业/非优秀学员包分配就业
按规定编制部门预算，合理使用资源，做好财务分析和考核。
建立渠道销售流程和运作规范；
收集市场信息和用户反馈意见。
职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台（我司发展迅速，半年至少开多家分公司），销售代表销售主管销售副经理销售经理区域总分部总；
阳光踏实，务实进取，有理想有追求
有强烈的进取心、责任心、能承受工作压力；
可接受转行求职人员，但需要对设计类工作感兴趣；
二、演员类介绍:（工资月结、提供食宿、上五险）群众演员：80/日
我们需要你具备什么？
陪同客户看房，促成房屋买卖或租赁业务成交；
4有上进心！有目标！有欲望！
完成领导交办的其他任务。
剧组演员副导：米露老师
入职后，免费参加教师的技能专业培训；
给目标客户赠送相关的英语资料，搜集客户信息；
注意：工作地点在江苏苏州高新区
奖金丰厚（月top奖、季度最佳销售团队奖、进步最快新人奖、最佳员工奖等）+年终奖等；
具有23年的市场推广与营销工作经验，对教育行业比较了解；
挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，即时掌握新闻热点，能够完成专题策划、活动
负责商务合同的履行，及时协调和协助解决出现的商务问题；
熟悉设计模式和面向对象的编程思想，良好的代码规范
热爱编码，善于学习新技术
加班费按劳动法规定,平时加班为5倍,双休日加班为2倍,法定节假日加班为3倍支付.（加班采取个人自愿）
熟悉iso实验室质量管理体系。
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗
五天制，早九晚六，中午休息5小时，周末双休
了解广告业务操作流程、清楚各环节的客户需求；
为客户提供优质服务和发展良好客户关系；
13，年终奖金每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖。
14，综合工资的高低取决于加班时数的多少，般综合工资在元左右。
如果，你奋斗数年，仍无房无车，那么，我想你之前所有的付出是否方向错误！
你向往无需风吹日晒就可月薪过万的职场白领工作，请加入我们！
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
中专及以上学历，年龄在1828周岁之间。不在此范围内，勿投
掌握门店各种设备的维护保养知识；
本公司诚邀各类私募基金公司、投资公司、国际期货（外盘）居间、居间人、经纪人、操盘手及国际期货（外盘）爱好者精诚合作！
公司网址：www.dpay.cc
1·请通过后台系统投递简历，合则约见！谢谢！
具有相关专业大专及以上学历，年龄2028岁，优秀者条件可适当放宽；
如果你：不想进工厂，不想工作太死板，希望多和人接触。
计算机相关专业本科及以上学历；
招聘职位：销售管理培训生、置业顾问、客户经理（裕丰地产手项目部直招）
实战演练：在新人90天成长管理项目的关怀下，营业经理与公司区域总监将非常重视新人成长，公司实行“帮”帮帮带形式，每天或不定期的将实战精华传授给新人！您将会沿着既定的成长路线，成长为专业经纪人！
对新鲜事物爱学习，肯专研，善于学习；
有强烈的进取心，有对高薪的渴望，能吃苦，有韧劲，能坚持；
坚韧的性格，强烈的欲望，积极的心态；
本科及以上学历，形象气质佳；
不如把握当下，早早入列仙班。
负责收集各季面料信息，以提供公司参考的依据。
室内设计等相关专业，熟练运用室内设计制图软件，独立完成设计方案的能力；
个呼啸而来、意气风发的团队；群精力旺盛、幽默开朗的同事！
（七）优美的周边环境：园区内有四平方公里的四季花海生态公园，周边五分钟车程即可抵达合肥市蜀山国家森林公园。
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力；
制定招聘计划、实施计划以及费用控制计划，到最终的招聘效果评估；
进行调休，每月休息56天
你来了，就知道，这趟，没白跑！
油漆工与辅助工：1845周岁，学历不限.中集集团以其优异的业绩和良好的信誉赢得了行业和社会的广泛认可与关注。
学习行业知识的同时操作项目
良好的抗压能力，沟通能力，团队协作能力
制作应收应付账款凭证到系统；
做好发出商品和合同金额的配比核对，汇总，催销售开发票；
诚实可信、敬业勤奋、亲和力强、工作计划性及条理性强，具有开拓精神和团队精神。
完美公平公正的季度晋升机制和涨薪机制；对的培训指导；
负责行政后勤日常管理工作及领导临时交办事项；
职业素质：适应现场环境，服从公司安排，有较高的职业道德和操守，良好的语言沟通能力，具备团队合作精神，廉洁自律，责任心强，能承受较高强度的工作压力。
三天入职培训，介绍企业文化，熟悉办公环境；
上门勘测，与客户沟通
具备较强的项目管理意识和流程梳理能力；
接待顾客并进行需求分析；
做好预交车和交车工作；
完成销售主管安排的其它工作。
公司为年度优秀员工提供赴美国生小孩的机会，让你成为美国籍小孩的父母！
公司为年度前百分之二十的优秀员工的父母安排三个省会城市游。
热爱销售工作，抗压能力强，工作主动，有团队合作精神；
安排和检查区域经理和市场代表工作；
负责个区域（通常是510个城市）销售目标的达成；
负责所辖区域加盟商运营管理及业绩达成；
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
高级经纪人：保障薪+50%85%高额提成！
为会员营造个合适、愉悦的学习氛围；
传统节日礼品+员工生日礼品+部门活动经费。
有较强的语言表达能力，良好的逻辑思维能力和行动力；
普工：主要负责散货的拼箱、货物的盘点、手续交接、分类、整理、核对、清洗甲板。招聘负责人：莫经理
叉车工：在码头负责集装箱货物等散货的叉放
学历：高中、中专以上学历，男女不限。
负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔。
车辆预配及货物出发.到达处理。
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务；
拥有较强的文案功底，能够轻松搞定基础文案工作，如：品牌命名、广告语策划、宣传资料撰写等；
听说主动就有故事，听说主动就有故事，听说主动就有故事
反应敏捷、表达能力强，能吃苦耐劳，有良好的沟通技巧和经验
工作环境:美式+舒适；
合理安排工作内容、师徒轮换、教学相长、成长快速
媲美"清华,北大"的top培训体系：以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。
日常无框，双光，渐进的加工，手动磨片。
具有验光师专业资格（中级以上）证书及相关从业经验；
我维护良好的货架陈列和库存周转,以实现快速自主的购物体验
共同爱好的运动社群，丰富多样的体育运动以及员工折扣
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+餐费补贴+年终奖+优秀员工激励奖金；
员工收入包括：基本工资，地区补贴，奖金（单井兑现奖）；
有定的抗压能力.沟通能力佳，有上进心；
f、我们现在招的是非专业的跟组演员,跟组演员就是在戏里面饰演主演身边的丫鬟、宫侍卫、随从、大臣、店小二、打手.士兵.官兵之类的。
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
紫湖绿景山庄福建泉州紫帽山主山脉对山路紫湖正对面
对系统需求分析、架构设计、研发、系统安装、部署、安全策略、运行管理等整体负责；
\t无虚报销量与费用现象，保证所有销售费用真实发生
经纪人店经理mvp储备商圈经理运营总监分公司总经理
本次招聘实习生实训后入职方向为：银行、金融机构、国企、上市科技公司单位，从事技术支持及系统运维工作。行业前景非常可观，工作2年后工资在元以上。
负责公司办公用品管理；
·丰富的收入组成：底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.
工作地点：深圳市龙岗区坂田集团商务中心
企业文化、各项专业技能培训、管理培训、营销外训、职业素养培训等
上班时间：朝九晚六，六日双休，法定假期按国家规定执行。
1无年龄限制（18岁以上），公司无限提供发展机会。
公费出差，公司将提供全部差旅费用，出差旅游两不误；
熟练使用autocad,proe等绘图软件；
公司官网：www.smpx.com
我们通常只关注自己熟悉的行业和我们能够驾驭的工作，与此同时，有没有想过关注的行业还有多少发展和上升空间，同样都是工作8小时，为什么别人能挣12万而自己还在为78千纠结，外面的世界很精彩，走出来看看吧
完成上级交代的其他事宜。
维护客户关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务；
敏锐的洞察力，较强的抗压能力和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
跟组演员长期饰演主角身边的小配角，其主要起到衬托主角的作用，有台词，有镜头，无需经验，现场有指导老师指导走位。
我们的使命：为客户提供最好的房屋消费体验
对于新客户，确保他们填写登记表格，将数据输入系统，并通知相关人员作后续接待。
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚。
大学专科以上学历，市场营销、计算机、管理类等相关专业优先；
年满1636周岁，能来京工作。
每月次的团建活动，旅游，聚餐，还有机会参加年次的出国游
跟踪设计单位图纸设计进度，随时协调解决与建筑专业相关的问题，及时反馈各部门与建筑专业相关的问题；
我们所需要的是有理想、有追求、想做高薪技术的人才！
能较好完成患者的验光配镜工作；
熟悉淘宝网上交易推广流程，熟悉各种营销工具，对产品促销活动有相当策划和组织能力；
新入职同事有专业的培训，之后有定期培训，让您不用担心您不会，只要您愿意学，公司也愿意着重培养，让您有个好的发展空间。
保险补贴：健全的社保体系，太平洋基金”为员工解决后顾之忧。
团结、融洽的工作氛围，为大家创造个良好的工作环境
试用期新人→置业顾问→客户经理→店长/储备店长→总监→副总
每月内部选拔，3个月次晋升考评，没有“空降兵”，管理干部统内部竞聘晋升；
保险补贴：按上海标准缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险
稳定的收入无责任底薪+补贴+高提成（上不封顶）+丰厚奖金；
我们为每位员工提供清晰的职业规划，无论是成为销售的精英还是优秀的企业管理者。
诚信负责，有团队合作精神；
从事医疗器械安装/维修工作或相关工作1年以上经验者，主要负责这个省的所有城市的医疗设备的售后，维修。
\tcommittedtothoroughprocesses,teamspirit;resultsoriented;excellenceincustomerrelation;andbusinessintegrity.
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；
负责本公司品牌产品的销售及推广；
心动了吧？心动了吧？心动了吧？谈完work我们谈感情，先说说我们的小feel吧
全面负责酒吧内卫生、服务、出品等各类品质管理；
从事过大型酒吧全面管理工作，熟悉酒吧管理模式、营销活动等，可独立完成店内日常营运工作，具有较强的业务实施和管理能力；
善于沟通及团队管理，具备员工训练及团队打造能力。
此外，也可向行政管理、人事管理、培训管理、业务支持管理、市场分析管理等多方向发展
\totherautolivfunctionalgroups
负责贯彻落实公司销售策略、政策和计划；
负责招聘团队的建设和人员培养；
假期：除法定节假日外，您可享受带薪病假，还有712天带薪年假。
上五休二、八小时，如有需要，配合公司加班。
熟练掌握设计工作的业务知识与系统操作。
具有较强的上进心和责任心，良好的独立工作及人际沟通能力；
高效地与门店团队沟通必要信息；
1全面负责管理库存及食物和消耗品订单，确保门店%满足顾客的需求，同时确保人效及运营成本；
具有求知欲和主动性；
营销网点的开发与维护；
高中，中专及以上学历，19~34岁，普通话标准，沟通顺畅，身体健康。
孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”
本科及以上学历，管理类、财务类或理工类专业毕业。
有较强的财会业务能力及综合管理能力，具备较强的开拓创新、组织执行和协调沟通能力。
有服装编辑经验尤佳，文笔优美，文字功底好，喜好创作；
五、就业地点：北京、上海、广州、深圳、南京、合肥、天津、苏州、杭州、济南、青岛、长春、沈阳、大连等省会城市及二线城市（学生企业双向选择）。
负责店内员工的招聘、培训及后期管理；
上班时间：周至周五，早上9：30~5：30；周末双休；享受国家公共假期。
负责物料的入库、验收、发放和登记，物料入库应填写入库单，出库应填写出库（领料）单；
三年及以上物料或仓库管理相关工作经验；
领导交办的其他事宜。
5做事认真、仔细、踏实、有较强的解决问题能力，并能承受定的工作压力
年龄1830岁，（可接受实习生）
大专/本科以上学历，人力资源相关专业
做好本区域内客户接待与售后维护跟踪工作；
提供养5个保险及住房公积金。
有生活补贴，水电补贴，高温补贴，节日礼金。
1并为员工提供良好的培训发展计划，
让经纪人享受保障，新人实习期内可享受底薪元/月
级建造师机电6名转注次付清23年全款
级建造师水利9名初转不限次付清23年全款
注：如以上信息没有您的挂靠专业，欢迎来电登记，会尽快帮您安排挂靠单位！可发短信：姓名，地区，挂靠专业，初始/转注。有意者欢迎来电详询。
黄浦区：造局路号7天酒店7楼b座（地铁8号线或9号线到陆家浜路）
地铁：1号线到西兴站转乘路/路/路均可到达
根据国家规定，提供年休假期；
学历不是硬指标，我们不关注你的学历，不关注你的过去，只关注你的未来,只要您有挣钱的欲望！
晋升体系：销售专员主管–经理–总监（只要你愿意，我们给你片舞台！）
隧道工程或建筑材料采购，1年以上相关工作经验优先录取；
负责对现场出现的异常情况进行记录并汇报；
了解或熟悉现场采样工作流程及相关标准规范，有检测机构经历优先；
负责游戏中角色的模型/建筑环境模型/部分道具模型，贴图的制作。理解需求内容以及配合动作设计师完成模型和贴图的制作。
具有强烈的成功欲望，深爱幼儿教育事业，市场营销、活动策划；有充分的结果导向，积极的心态和高度的执行力。
1负责做好招商人员的评核工作，并提拔尖子作为储备管理人员；
试用期13个月，表现突出可以申请提前转正
全日制本科及以上学历、学位（不含各类成人教育、网络教育、远程教育、开放教育以及其他非全国计划内统招毕业生），海外留学归国人员所获学历（学位）应当取得国家教育部的学历（学位）认证
有餐饮或者o2o行业市场拓展、市场营销经验者优先考虑
员工在公司连续工作满年以后,即可享受7天带薪年休假,并报销工作地至家庭住址间的硬座普通车票；
工龄奖：在公司工作满年可享受工龄奖,即在每月工资的基础上加40元（以此类）。
乘车路线：地铁八通线到临河里b出转..到三间房下车即到
接触、拜访终端客户，及时获得市场信息；
工作地点：昆山市同丰东路号昆山国际电商产业园
4，有企业推广运作经历者优先。
底薪+提成+业绩奖励；
熟悉公司产品知识熟练、准确、快速的解答客户咨询问题，提高客户满意度，促进订单成交；
注：可接收应届生，实习生，包吃住。（经录用可当天安排住宿）
负责公司档案整理、归档、借阅等事宜；
组建销售团队并保持团队激情和战斗力，带领、激励团队达成销售任务。
掌门1对1，互联网教育高端品牌，总部位于上海，开放式的office办公环境，国际化的工作氛围；
天津市南开区华苑产业园华天道2号国际创业中心3楼\t
负责市场开发、重点客户攻关和管理，积极完成公司下达的销售指标和其它市场任务，成功完成项目推进、客户关系突破、关键大客户的公关和管理；
公司地理位置好，内部环境优雅。
负责房源和客户的开发和维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；
能承受定的工作压力,且有强烈的上进心,
这里没有让人头疼的公司政治，没有上下属的距离，因为我们都很简单，我们是个优秀的团体，诚邀有理想的你的加入我们.
3年高管速成营o培养方案：
资料审核面试体检上岗！
成都艺术学校（新津大专以上学历）
西华大学凤凰学院/成都机电校（郫县古城大专以上学历）
郫县西华大学本校(需博士毕业）
成都影视学院（沙西线上至少需硕士毕业）
成都大学（龙泉校区至少需硕士毕业）
1中国五冶（至少需本科学历）
3四川万通汽车职业学院龙泉教师/辅导员大专电子商务、行政五险包住，
4成都高新利民学校高新区中和教师大专音乐、美术、物理五险，包吃住
发展：学校保证，直接签五年的可推荐至西华大学读硕士研究生，学费全免。其后如果还愿意在校发展，可推荐其直接通过学校考取高级职称。取得硕士研究生学历的学校可推荐其就读博士研究生，学费全免（不限学校）
工资/月、不拖欠工资、按时发放、
转正底薪元+奖金+双休+保险+五险公司免费提供食宿
3年省级或省级以上销售团队管理经验。管理团员人以上优先考虑。
间接汇报对象集团董事长。
服务维护老客户，收集新客户信息，挖掘潜在客户。
1835，热爱销售工作，富有激情，乐观积极，综合形象良好；
1835周岁，男女不限；
身体健康，能适应国外集体生活；
根据部门需求进行专业的图片后期输出
1，有会计证或有财务经验优先考虑；
8：日常普通工作日9:30上班
项目地点：上海及上海周边城市，昆山、南通、苏州、湖州、宁波、慈溪、绍兴、无锡等
具备良好的个人素养、道德品质；
有行政相关工作经验者优先。
计算走刀轨迹刀位数据；
底薪+绩效+奖金+房补餐补+良好舒适的办公环境；
外形气质佳，友善且有亲和力，能吃苦耐劳，有上进心；
具备良好的沟通能力和较强的团队合作意识；
配合分管负责人做好相关规定的工作。
产品设计图纸绘制，装配工艺、说明书等技术文件编制；
对车辆进行日常保养、检查和维修；
具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；
调查、分析和评估目标市场，确定需要和采购时机；
每天8小时，超过8小时，按劳动法规定给予加班费，（平常加班5倍，假日加班2倍，国假日加班3倍）上五休二，不押工资（每月10日发工资）
公司提供免费工作餐及加班餐，四菜汤，两荤两素；
员工享有国家法定假期、婚假、产假、带薪年假等假期;公司每年免费组织员工旅游次。
大专以上学历，专业不限。
链家地产商圈经理张秋宇
协助化妆师,以及些本职的零散工作(如协助化妆师造型、化妆、定妆、补妆。对化妆工具及相关用品进行清洁、整理)。
了解化妆知识、懂得发型、妆面、服装配饰的搭配并喜爱自己的工作
晋升三个职业发展方向：
双休，享受法定休假，五险金齐全；
新人奖励：保留车票可报销车费，入职推荐都有奖励江苏南京，非诚勿扰
技能提升：岗前技能培训、关键制程培训、引导创意与创新、提升机能竞争力、6s标准执行等
负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；
五险金，无责任底薪+丰厚提成+绩优奖金+月度、季度、年底销售奖金！
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
能够有信心带领团队完成公司下达的各项经营指标
有教师资格证等相关证件;有高级教师、特级教师职称的教师优先；
秉承着“感恩、敢担当”的办学理念，简学教育集团经过10年的稳步发展已经得到了社会的广泛认可。年获得新华网“全国十佳品牌诚信机构”、年获得腾讯网“最具推荐价值职业教育机构”、山东大学授予年度“突出贡献奖”。在后期的发展规划中，简学教育集团将加大对课程的研发的投资力度，提高教学质量。
思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识；
1西方大趴：万圣节、单身节、圣诞节等大型西方文化活动；
适应两班制工作，配合公司加班，积极上进；
年资津贴/入职满1个月津贴元；
免费自建宿舍，宿舍内设独立卫生间、空调24小时热水
乐观自信，积极向上，善于沟通，思维活跃，有团队合作精神；
具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
开拓销售渠道，寻找有贷款需求的客户，完成上级分配的销售任务；
应变能力强，能灵活处理现场各种情况；
丰厚的劳动回报您的付出在公司将会得到等价的回报
、全面负责公司的生产管理、安全、环保和劳动保护等方面的工作。
1830岁，大专及以上学历，计算机及相关理工科专业可优先考虑；
有良好的团队协作精神和积极向上的学习态度；
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
负责公司快递、信件、包裹的收发工作。
处理问题要进行详细记录，并积极汇报工作；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
独立撰写稿件和文字编辑加工。
跟踪并分析数据，及时调整内容运营。
文字功底深厚，语言组织能力和驾驭能力强。
学习能力强，具备定的新闻敏感度，对网络热点，突发事件有敏锐的嗅觉并可快速反应。
有新媒体撰稿编辑方面工作经验优先。
有客户服务意识、高度责任感和团队精神
负责收集市场和行业信息,加深了解。
15%以上员工可以达到以上（年薪12万以上）；
大专以及大专以上学历，优秀应届生亦可；
无个人简历者，请直接来电咨询，能让你更及时的争取到面试的机会
优秀应届毕业生亦可。
统购买五险金（医疗+养老+工伤+生育+失业+住房公积金）；
享受国家规定各类带薪假期：年假、婚假、产假等；
培训：完整的培训体系，业务培训、领导力培训，mba……公司比你更想让你成为ceo。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+国内旅游+绩效奖金；
普通话标准流利，形象气质佳，亲和力强。
人性化的发展空间，完善的职业晋升通道；
②计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业优先考虑；
技术方向：android、java
就职方向：项目经理、系统管理员、系统分析师、java软件开发工程师、安卓软件工程师、javaweb开发工程师、软件测试工程师、数据库工程师、云计算工程师、web前端工程师年员工般月薪标准：
b优厚的无责任底薪，给你提供基本的生活保障。
可接受入职前项目技能提升，后期做项目时每项目享有项目提成补助（元不等），免费提供住宿。
婚假、产假、带薪年假等各类法定有薪假期；
对现有功能进行测试、优化；
！主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集
本公司提供食舍，实行每周5天工作制，每天工作8小时双休，加班另算.
*舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作气氛；
八小时工作制，做四休，享受带薪培训，提供住宿（有无线网），有六险金。
外省送货员：（不需要开车）
应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；对it软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的it从业人员；
大专以上学历，2035岁、接受应届毕业生；
客户特定候选人群体的有效积累使得猎头的工作经验可以有效叠加，不会出现职业生涯的断层。
年龄、经验不限，有销售经验者可优先录取；吃苦耐劳，扎实肯干，敢于挑战高薪，致力于从事药品销售行业；
上班：周至周五：上午9:0012:00下午14:0018:00
工作踏实、稳定、有管理能力；
具备较强的学习与总结能力和良好的沟通协调能力，思路清晰，擅长收集、综合和归纳；
管理维护客户关系以及客户间的长期合作计划。
电气总工程师在研发与设计部经理领导下工作。
郑州市金水区金三路农科路交叉路口向西50米金成国际商务六楼
解答客户遇到的问题，并进行后续跟进。
休息时间：每天工作7小时，周末双休，法定节假日休息，带薪年假/产假/婚丧假/病假/年底双薪。
有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力。
年龄在1828岁之间，男女不限；
具有独立进行业务谈判和交涉的能力。
具有独立规划业务工作的能力。
分析市场动态，在经济活动中发现和处
专业不限，大专及以上学历；
领导交代的其他事项。
底薪+全勤奖+餐补+奖金+年终奖综合工资
全面负责信息安全管理，防止商业机密、经营数据、顾客资料等的外泄。
观察在线产品及了解匹配排名的最新情况，评估、分析产品的关键词，提升产品关键词的搜索排名，合理修改产品搜索标题，更新产品信息；
具有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；
专业不限、有无经验均可我们有系统、健全的培训体系；
能吃苦耐劳、有强烈的进取心追求安逸者请勿投；
底薪+绩效+包食宿+双休+良好舒适的办公环境；
年龄在2035周岁，沟通表达能力好，性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有很好的语言文字表达能力；
热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持致水准并有较高实操经验人士优先
收集客户需求，处理客户协调工作，进行售前/售后技术分析支持工作。
分析市场行情，每日制定交易计划。
互联网创业型公司氛围，定期团建拓展王者荣耀激情争霸赛…年轻的团队欢乐多好团队，好氛围
负责公司签约艺人的演艺经纪（包括影视演艺、广告代言、商业演出等）、通告安排；
反应敏捷、表达能力强,具有较强的沟通能力及交际技巧,具有亲和力；
针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；
具有较强的抗压能力，敢于挑战；
利用知识库等工具，在线解决客户所遇到的问题；
五险金，享受带薪年假、婚假、病假等。
根据市场营销计划，完成部门销售指标。
1负责管理劳动合同、保密协议、房屋租赁协议以及各类人事行政文档;
底薪+提成，每月收入保底可达
工作突出者有晋升及学习空间
与候选人及客户公司面谈，了解双方需求，并及时反馈双方意见；
有无经验者均可，可尽快入职。（应届生优先)
无不良嗜好和记录，无纹身；
有长达12个月的训练管理津贴；
精通photoshop\dreamweaver\illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；
及时准确处理公司客户人员的信息变更，受益人信息变更，确保所有客户信息的准确性，及时性；
负责客户投保手续的办理、完成签订保险经纪协议、售后服务等工作；
男女不限，年龄18周岁以上，中专/大专以上学历，接受实习生；
有责任心，有团队协作精神，善于挑战；
能够配合设计需求完成基本功能的实现；
现场协助：男女不限，吃苦耐劳，负责影城疏散人员，摆放桌椅，学生优先报名，有无经验均可
熟悉互联网，会office办公自动化操作；
周末双休，无需加班,享受国家法定节假日。
大专及以上学历，1830岁，机电、机械类理工科专业优先；
毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机、信息管理、经济管理、工业工程、自动化、物流供应链、电子商务专业。
最专业的培训基地，最优秀的实战讲师，切从零开始，不怕你不会就怕你不学，最快的速度让你成为专业经纪人
负责公司客户接送，给公司领导开车；
、负责公司的日常行政事务工作，向上请示、汇报，向下传达、沟通，协调各部门的关系，当好参谋和助手；
、报名者需提供真实、详尽、准确的资料。如提供虚假资料，剧组有权取消报名者的参选资格。
建立良好的客户关系桥梁。
具有较强的沟通能力和客户开发能力；
横向：高级客服专员（质量管理专员/培训专员/人事专员/其他业务部门专员）
能在行业长期稳定发展
熟练使用各种制图软件，如photoshop、sketchup、coreldraw、indesign、llustrator等，对图片渲染和视觉效果有较好认识；
按照项目管理流程，参与研发部门的总体设计评审；
验房/带看。对已有的盘源进行实地勘测，邀约客源实地看房；
全勤奖金元夜班津贴18元绩效奖元
、加班费算法：底薪÷275÷8×加班费系数(平时5倍双休2倍国假3倍)
短期工：白班元/天，夜班/天,包吃住；
2030周岁，大专以上，熟悉办公软件；
负责公司快递费、水费、电费、物业费、名片费等各项行政办公相关费用的核算。
领导交办的其他重要工作。
熟练使用word、excel等办公软件。
做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析。
承担对及小班语文课程的讲授任务，组织课堂讨论；
对师徒辅导：会有对的师傅的耐心辅导，还有贴心的师兄师姐的热情帮助，在个有爱的大家庭里时时刻刻让你感到温暖和感动
外训：外聘讲师+pmba课程+emba课程
面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！
1经录用签订劳动合同，缴纳五险
《有意者直接投递简历，24小时之内会回复，合格者直接安排面试入职》
了解、分析、收集和反馈市场推广情况；
对已审核的原始凭证及时填制记帐；
大专及以上学历，20周岁以上
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。
具备较强的心理承受能力，思维敏捷、头脑灵活、反应迅速；
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致。
根据公司人力资源规划和各部门的人力资源需求计划，协助部门经理制订员工招聘计划;
②正直、诚实可信、善良
不符合以上条件者勿扰
全面负责客户服务中心工作,制定部门工作计划，全面完成公司下达的任务指标;
负责从项目立项、信息收集、项目评估到合同签订过程的执行，负责此阶段公司内、外部流程的推进及管理；
理解中国家长对孩子教育的思维模式、有耐心，并且具有很强的解决问题的能力；
广告平面设计、制作及其它图文处理；
主要是通过线上的客户邀约，十八般武艺邀约客户上门有效的和客服经理沟通安排设计师接待；
性格活泼开朗，善于沟通，具备较强责任心，不随意缺席拍摄工作。
想加入集团内精干、高效、快乐的hr团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式，能接受严格的职业化培训考核；
想挑战高底薪高绩效，热爱招聘，想提升自己，能接受单休，能吃苦耐劳，承挫抗压能力强；
闵行区莘庄镇莘东路号（近5号地铁莘庄站）
熟练运用office等办公软件；
提供候选人评价和推荐报告；
问：非人力资源专业，无相关经验可以吗？
2：培训岗前训+岗间带+管理培训+外聘培训；
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。
快成长：人才是我们“”的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关区域市场销售工作经验者优先。
分析企业金融经济，指导提供企业竞争情报分析方案、报告；
配合领导做好各部门的衔接工作；
独立完成广告策划方案、品牌推广方案、方案设计报告的撰写；
在工作中积极提出自己的意见和建议，优化工作流程。
不需要扣五险金（比正式工每月多出元）
7天迪拜游？入职半年小伙伴月均收入就可以迪拜游啦！
销售代表是份可以让您迅速成长的职位
季度加薪+1年两次的高大上年会！
⑥公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进午餐
核对货物标示，确保装、卸、堆存信息的准确登记，保证帐物的致性。
较强的业务拓展能力，有较好的搜集分析销售线索的能力；
带车司机可面议月薪：3万元根据车况车型而定工资。
拟订人力资源成本预算，监督控制预算的执行；
最近公交站：万众城、油松工业区、牛栏前市场
年龄2035周岁，统招大专及以上学历，热爱销售工作；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
焊工学徒：（提供食宿+补助+五险+全勤奖）
六、对于那些自信满满，追逐梦想的人，我只能说，请速速赶来面试：
我们并不完美，但我们相信群充满梦想的人，凭借着爱与执着，可以不断提升客户服务体验，推动行业的进步与规范，让房产交易变得更加轻松和愉悦！
熟悉安卓，苹果操作系统，熟练操作办公软件；
新型[环][保]节能的项~目是国家大力支持的项~目它代表着绿色健康持续节能安全高效的种环球模式
擅于运用第三方工具分析和开发amzon平台上的热卖产品；
具有独立完成产品开发核心理念、产品发展策略;有相关产品采购或者开发的经验，熟悉产品开发的相关规则，不能侵权；
认真学习专业知识，为客户提供专业的咨询服务；
此职位可接受应届毕业生，有无经验均可，会有对的培训；
文明值岗，态度和蔼，遇事讲究方式方法，做到以理服人.
报表的收编以及整理，以便更好的惯切和落实工作；
工作仔细认真、责任心强为人正直。
优厚的薪金：实习期底薪/转正后可依个人表现提薪+年底13月均收入薪+年终奖；
负责电子产品生产工艺流程、工艺标准的制定和实施，分析、解决现场工艺问题；
负责亚马逊/ebay/速卖通/wish账号管理，维护账号的健康；
从事iso体系主要工作并编写过认证体系相关文件工作经验者优先。
《主管生产线》，针对有团队管理潜能的员工，管理培训；
《钻石生产线》，针对走专业路线的人，提高培训；
过节费、生日礼金、寒暑补贴、年底双薪、带薪年假、喜事礼金等。
上级交办的其他事务。
负责新材料的应用推广与技术支持；
whataremyresponsibilities?
暖心补贴：享有通讯、餐饮及交通补贴；
负责项目样板间安装、沟通服务商及甲方；
能适应长期出差，服从公司调配；
有同类工程项目监理、管理经验者优先；
公司有付费平台阿里巴巴2个亚马逊，ebay，lazada等平台。
签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；
回答客户售前售后的相关问题；
普通话标准，较强的表达、沟通能力与学习能力和服务意识；
六、处理费用低，每平米才28元，个卫生间不超过50元，效果长达5年。
每次出航1015天左右，返航安排自由休息35天，上班时间8小时，月休8天，出航期间无固定节假日。
本科以上学历，专业不限。
爱护设备和器具，做好环境卫生的清扫工作。
将客户订单的信息传达给相关部门。
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化；
货物的摆放以及信息的核对、以及货物信息的扫描.
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
在工作期间能认真完成工作内容，做到守时，守纪，无违规作业，做到品质与质量
熟练总台各项专业业务和技能，搞好对客服务；
积极发掘客户贷款需求和销售无担保贷款产品；
以金融行业为最后的事业并为之奋斗生；
良好的沟通协作能力和领悟力，团队合作意识强，敬业，有责任感，能够承受工作压力。
大专以上学历，专业不限；
修风品牌部龙头产品：修风赖氨葡锌片、乐比高胶囊、修风儿童益生菌粉
让学生在音乐歌曲律动和活动游戏中轻松地学好钢琴；
大学专科及以上，音乐、教育、师范类等专业优先考虑；
10，周末加班26元/小时小时；
公司提供伙食补贴元/月，正常提供吃住，（厂区提供清真食堂）回族餐厅。
七，.公司入职报到流程，
另有多种奖励机制，每年评级晋升加薪机会,晋升空间广阔！
通过培训能具备良好的团队管理能力；
诚实守信，具有良好的团队合作精神；
开发新客户，拓展与老客户的业务，对客户需求进行定期追踪；
公司重视人才的培养和挖掘，公司拥有完善的人才培养机制：新人入职培训、专业知识培训、晋升培训、完善的职业规划培训等；
带薪员工生日假+生日礼物，带薪年假，各种带薪假期及额外带薪假期；
时令节礼品，结婚+生育礼金；
公司有食堂、小卖部、茶水厅、咖啡厅等优质办公环境
你希望自己能有口流利的英语甚至是几国语言，请加入我们！
goodenglishcommunicationandattitudewithexperienceingoodbrands.
跟随邮轮免费旅游世界著名景点（不当值期间即可上岸游玩），品尝世界美食；
公司靠近地铁、公交站交通便利，有较好的工作环境。
计算机常用软件操作熟练，中文打字每分钟40字以上
按照公司规章制度认真完成工作任务，服从领班组长的安排；
房屋租赁、买卖合同的签订
完成其他临时性工作。
早上9点下午5点(周六、日、节假日有值班工作人员)
关键词:房地产销售房产上海浦东职业顾问经纪人浦东新区地铁陆家嘴汽车销售金融销售金融运营大客户销售医药代表医疗器械房产销售互联网建筑设计土木工程连锁店机械设备销售工程师外贸贸易进出口投资奢侈品市场策划教育培训课程顾问
月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会；
完善的带薪培训，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；
不限学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！
旅游：每年全南京业绩最高的前50名销售精英入围精英社，自己也是精英社成员，出国旅游周，业绩突出的可以带父母去北京人民大会堂享受晚宴；
想加入我的团队，您需要满足下面几点：
深层挖掘客户需求，促成房屋买卖或租赁业务，并负责业务跟进、房屋过户手续办理等后续服务工作。
业绩做得好的销售精英会有机会成为链家最高荣誉殿堂“精英社”成员，出国旅游周，业绩突出可以带父母爱人去北京人民大会堂享受晚宴
管理仓库运作团队，确保收货、包装、发货等流程正常进行；
公司为员工提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，并由主管阶段性的对员工进行专业知识的培训，提升综合能力及基础管理能力。
沟通能力良好，性格活泼；
计算机相关专业，专科及以上学历；
2030岁！敬岗爱业，无不良嗜好，乐观进取。
负责重点客户关系的重点维护与支持，并为客户提供专业化的服务。
是高大上的，高级写字楼办公，不用风吹日晒，不用担心你的皮肤被晒黑（出行方便你说好不好啊！）
五官端正积极进取，有上进心，有经验者优先;
主要负责，客户维护、预约客户，业务介绍等等，工作简单，轻松便捷，无需经验。
及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题。
具备敏锐的市场洞察力以及市场分析能力
专科以上（含专科）学历，有勇气，敢担当，积极勤奋；?
·培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；?
经验不限，若有信用卡，消费贷款，房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者可优先考虑；
有责任心，具有良好的职业操守，能以客户的利益为中心。
高级私人教练课程：私人教练基础理论课程;私教普拉提康复进修课程;器械实操课程;私教小团体课程;私教小器械应用课程;体适能训练;国职考前培训。　　高级全能价廉课程：高级私人教练课程+团操课程++格斗+踏板+搏击+舞蹈等　单项：瑜伽教练班　　舞蹈教练班游泳教练班
三、培训期免书本费、免学杂费、免国职考试报名费。
试用期过后：底薪+全勤奖+提成+月底奖金+补贴；
具备良好的分析判断和独立思考能力，工作严谨细致；
熟悉国家财税政策，熟悉银行结算业务。
平时加班：200元/小时（5倍）
法定假日：400元/小时（0倍）
年以上相关工作经验，有生产协调及类似工作经验者优先；
非常熟悉本地交通和市场行情，当地人员优先；
主动来电优先录取，做销售主动是第步，拿出你的自信，机会就属于你！为了不耽误您的求职，可直接致电。
负责各科室的药品调配工作，认真完成处方审方、调配、复核、发药等工作；
负责毒、麻、精神、限制药品和贵重药品的管理和使用；
负责办理采购药品的入库工作；
建立库存药帐，做到帐物相符，并定期盘存；
负责药品的仓库管理工作，严防药品霉烂、变质、虫蛀、过期失效，保证药品质量；
协助财务做好进行药品、化妆品等盘点，对于盘赢、盘亏的要认真进行总结分析，提供分析报告，同时当月进行及时调帐；
药学专业，大专以上学历；
熟悉常用药的基本用药常识和药事管理相关知识，具有审核处方能力。
有较强的沟通与表达能力；
具有较强的计划和组织协调能力以及逻辑思维能力；
教育培训,销售,客户服务等相关工作经验，外企工作经验优先；
入职个月后，免费英语培训课程
负责办理工程技术洽商，并及时将洽商发放到甲方、设计、监理等相关人员，洽商应考虑经济性，为工程索赔提供详实资料。
编制般工程的施工组织设计及质量计划，编制分项工程的施工方案、安全、节约措施，编制季节性施工方案。
全日制本科学历及以上
员工培训：我们公司注重“以人为本”，关心员工个人发展，有套完整的培训体系，能为员工提供明确的职业发展。
共享行业内最先进业务操作系统；
团队在这里，你在哪里？
年度招聘计划的实施工作；
制定开发公司全年人力成本预算及做好相关费用的控制。
公司在北京丰台区、大兴区、海淀区、朝阳区、昌平区、顺义区、通州区、房山区、石景山、门头沟、怀柔区、密云区、延庆区、平谷区均有销售配送网点及库房、面试成功后公司可根据求职者需求，分配送货区域，以及线路（专线运输老家北京、北京老家）
免费咖啡、免费高大上会议室预定及使用！
、您可以没有资金，但您必须有颗不满现状及想个人创业的心，您必须现在拥有策划组建支优秀团队的能力，您必须有个未来老板的经营思维；实现财务自由。
完成每天安排的值日工作、商品盘点等工作；
接受分店安排的日常培训工作；
做好分店环境卫生、安全、防火的维护工作；
配合财务负责人完成相关财务工作。
通过各种渠道及方式开发新客户，宣传公司产品、服务、品牌；
善于营销，具备较强的说服力，良好的语言表达能力，熟悉各汽车品牌。
晋升机制：试用期店面销售店面销售店面经理副总经理总经理
负责公司员工的招聘、培训、考勤、入职手续、交金等人事程序工作。
公交车23路,57路,路,夜7路,快速直达专线89路
还应该表达清晰、流利，有强烈的事业进取心及企图心；
你说，这么好的事我有点不敢相信？
协助经理品牌市场推广及宣传文字的撰写；
统招全日制大专（含）以上学历;
专业通道：试用教练→转正教练→教练组长→区域教练组长→教练总监
试用阶段：试用期2个月，试用期工资标准为所对应岗级最低档的80%；
1欢迎应届毕业生投递，优先考虑设计类专业；
优秀的分析问题、解决问题思维和能力，优秀沟通表达能力；
面试通过公司将根据主播质量提供至元底薪，公会提供专业的培训及推广，包括刷礼物推送热门等
完成领导安排的其他任务；
欢迎优秀应届毕业生！
客户资源丰富，每天发放新名单资源；
具备较为丰富的销售经验，较强的语言表达及人际沟通能力，有加油站相关工作背景者优先；
良好的团队合作精神和较强的客户服务意识；
部门负责人安排的其他工作支持。\t
是成为管理人员，如产品研发经理、技术经理、项目经理或者成立公司等；
计算机相关专业及其他专业理科生优先，对专业无限制，愿意长期从事软件开发；
有在公司长期稳定发展的打算。
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户，转让企业原始股权；
有上进心良好的沟通能力。
有梦想，爱学习，学习能力强，细心严谨，心态积极阳光，进取心责任心强
阳光之星半年、年度峰会：　公司每年举办次，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。
运动大使/部门经理&gt;商场经理&gt;区域经理
熟悉互联网相关的知识。
具备定的行业知识或技巧，沟通协调能力；
执行力强，抗压力好，自信心强，学习力强，进取心强，有大局观，分享意识强；
负责对客户信息的整理与保存。
底薪+业绩提成。平均收入元。
上海不是个适合工作的城市，它是个适合挣钱的城市，适合创业的城市。
年满1636岁都可前来面试
销售顾问（2个月转正）
带团队经理（入职两年，年薪40万）
负责游戏用的ui界面设计及icon，logo等游戏元素设计
通过就有2万10万现金奖金和万万的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
温馨提示：由于操盘手都是千里挑的人才，其历程之艰辛，难度之大，可想如知；新手、无经验者、心理承受能力差者，请勿投递，谢谢理解和配合。
依据部门销售目标，制定并执行销售计划；
我只能说，请速速赶来面试
参与餐厅现场人员管理，订货排班，成本控制,设备维护等营运系统管理工作。
负责公司环境维护，保证设备安全及正常运转
在新产品开发过程中，根据项目小组确定的工艺路线设计工装、检具。
协助上级执行采购的任务；
培训：从入职到晋升，从销售技能到管理运营，全程系统培训；
提供餐补、员工住宿（公司附近租赁小区楼房）；
有无工作经验均可，零起点新人带薪培训.
公司是两班倒，个月倒次班。（如不适应夜班可申请常白班）
医学、药学相关专业，大专以上学历（专业化学术推广）；
负责和合作伙伴进行商务谈判，确保获得最优惠的商务条件；
年龄2035岁；大专及以上学历，计算机技术、信息管理等相关专业；
年度旅游、丰富多彩的社团生活、集团年度活动等；
我们有着良好的奖金激励机制，绝对能让您的付出得到相应的回报！
与外部有价值的平台或资源寻求合作，聚集人气，扩大影响力。
熟悉贸易进出口业务的操作流程及相关法律法规，具备扎实的外贸专业知识，熟练掌握海关报关报检工作程序者优先考虑；
公司每月不定期组织户外活动如：k歌、户外拓展、烧烤、爬山、聚餐、员工生日party、季度大型旅游等活动；
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
公司在各行各业有丰富的客户资源，提供给员工，不需要本人寻找客户，不需要见客户。
我们的坑位坐标：广州市天河区高唐路号御银科技园f栋4楼。
进坑路线：78a、、、、、a、、、b26等，可乘坐到凌塘村总站、凌塘村站。
认真完成领导安排的其他事物。
善于沟通，能迅速获得客户的信赖，有定的销售技巧；
公司网址：http://www.fandow.com/
较强的抗压能力及团队合作意识，敢于承担责任，有良好的沟通技巧。
带薪培训、在职提升培训、英文培训。
年龄2035，专科以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
熟练掌握办公软件，熟悉autocad绘图软件，能熟练掌握概预算编制；
参与搭建并推行项目运营体系（运营报表体系、阶段性成果、计划管理及会议决策体系）；
熟悉房地产运营管理体系及推行方法，具备极强的沟通、表达能力，具有较强的推动能力。
8年以上相关行业经历，5年以上产品销售和渠道管理经验，有销售管理工作经历者优先；
生活津贴：每月补助生活津贴约元(第个月可以预支餐费，刷厂牌用餐）
年终奖金：根据个人年度绩效状况，于年末时发放不同金额的年终奖金。
工作地点：南岗区大众新城
或许你第次通过爱奇艺“奔跑吧兄弟”了解到链家；
我们为创业梦想者提供最靠谱的平台和纯净的创业环境。
跟随货车，看好物品不要丢失。
企业提供工作餐（四菜汤，米饭，水饺、拉面、馒头、油饼、面包、鸡蛋等），免费的加班餐。
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
负责在区域内贯彻市场计划，组织，指导区域相关人员制定和细化本区域的市场执行计划
基金官网：http://www.qiandaofund.com/
艺人助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均。负责陪同艺人执行宣传活动、演出和通告，能够适应随时出差；积极建立和维护与外部经纪公司及演艺单位的沟通，维护媒体关系，促进合作良好发展；了解并掌握“”的艺人和业内动向，收集、整理相关业务信息资料，建立信息资料库，协助部门领导制定艺人发展计划和预算、完成艺人管理制度和相关流程，处理本部门其他事务性工作。
摄影助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可
搜集简历，对简历进行分类、筛选，邀约面试，确定面试名单，通知应聘者前来面试，对应聘者进行初步面试，出具综合评价意见。
辅助设计师完成游戏的策划、设计工作；
\t本科及以上学历；
晋升路线：销售代表&gt;商务经理&gt;商务总监&gt;大区总监&gt;区域总经理
新房是个简单又轻松的work，有阳光温暖的帅哥，有柔弱彪悍的软妹子！也有拿手的销售绝活，泡帅哥把妹子，做业务样样都在行！你会是其中的个吗？
配合项目经理对译文的审校、修改及重做；
3，具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。
咨询qq:(邮箱同步）
能吃苦，勤奋务实，工作责任感强，能承受定的工作压力；
具有业务拓展能力和有良好的团队意识；
熟练掌握各种油漆的各种喷涂技术，熟悉各种油漆的特性。
负责项目电气、给排水工程的设计内容；
与当地省、市、县农委、农经局、农业厅或主要领导洽谈沟通农村产权交易软件、农业社会化服务软件及运营服务的采购合作；
承担定的客户服务工作，维护客户关系。
达到对应考核标准，可直接晋升为团队主管，职业发展路径清晰。
员工宿舍：针对有需要提供住宿的员工，审核通过可统安排入住集体宿舍
视觉表现力镜头感优美。
提供网红主播最新培训经验/与流平台有着强大的合作市场占有力关系/线上mcn体系/流水w实力机构
每年46次国内外专业展会
无大面积的纹身烟疤，无案底，身体健康，无传染性疾病。
建立流水化生产，负责生产线平衡的设置与改善，分析、处理制造现场生产线平衡问题。
提供免费工作餐(公司有大型餐厅、就餐种类多、为自助形式、自主选择)。
即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识。
熟悉货运的出入库作业、和翻班制度；
小学以上学历，无经验者可带薪培训（退伍军人优先）；
优厚的薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴
具备较强的工作责任心和团队合作精神；
有严格的纪律性以及执行力；
公司环境：1独栋写字楼，高大舒适
负责公司指定交易账户的资金运作；
.具有良好的沟通与表达能力，组织协调能力及较强的团队合作精神；对工作认真负责、肯吃苦、抗压力强。
.亲和力佳，有严谨的逻辑思维能力。
具备良好的学习能力。
协助部门经理处理团队内的人事管理工作；完成对员工调动等管理工作及办理其申请报批手续工作，落实劳动安全保护，参与公司劳动安全等事宜。完成部门经理临时交办的其他任务。
生产奖金：元/月，全勤奖：元/月。
负责代、二代高通量测序服务（微生物基因检测）及益生菌产品的推广及销售工作；
帮助客户制定相关置业计划，协助推动销售工作。
上市公司平台，无责任底薪+高提成；
欢迎各应届生优秀毕业生来应聘。
年龄在1832周岁之间，男女不限。
负责区域的产品推广工作，开发新客户、新科室、新医院，扩大覆盖率，打造标杆医院；
公司没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养
负责从事公司医疗耗材、设备的安徽省内临床销售工作。
组织与协调公司相关销售和市场活动，协助公司建立良好的服务品质；
计算机相关专业，本科及以上学历；
熟悉发动机构造及工作原理，熟悉发动机生产工艺知识和机械、电气等相关技术知识；
熟练使用pro/e、office办公软件。
熟悉网络架构，精通linux日常运维，熟练掌握主流常用开源软件系统部署、实施、排查、故障分析处理和支持；
具备lvs负载均衡，nginx、mysql架构的群集管理经验；
兼职全职均可，面向北方区域招聘，高提成高收入；
熟悉产品的销售渠道运作以及市场销售方式；
及时了解部门员工的工作进度，根据实际情况及时提出调整方案，修正目标
参与重要销售项目谈判，并在权限范围内签订销售合同
管理店面，带团队，带业绩通过培训课件，给客户讲解公司背景及产品功能；培养员工的综合能力，包括培养名合格店长
高的台阶！立星传媒的主要目标就是对艺人的发掘和培养及对明星潜质艺人的支持推动和包装。“今日，你以立星为荣；明日，立星以你为傲。”这也是我们最初走进演艺事业的梦想！立星是成就你梦想的开始，这里有更大更好的发展平台和发展前景，但这并不是终点，我们还在迈向更大的舞台，和我们的艺人起奔向事业的最高峰！
在各级公安机关的统组织和基层民警的带领下，参与"严打"整治斗争集中统行动，对重点单位、部位、路段、场所等黄毒、赌开展执勤巡逻和安全检查，协助民警盘查守候罪嫌人。
充分了解市场动态，及时向上级反映竞争对手的情况及市场动态，并提出合理化建议；
微信：ysjzcbc
班车：凡我公司员工上下班均可乘坐本公司班车；公司每周提供班车到购物中心和市区，市内六区及外环线以内均有班车。
负责学校安排的教学任务，保证相应的续班率、打分及家长满意度；
配合参加部门学校组织的市场活动；
采集客户信息，接听客户来电、回复客户邮件，记录客户相关信息，解答客户问题，为客户提供教育方案并做详细记录，
定期对记录的咨询信息进行回访，告知最近的课程动态；
工作地点：北京、上海、广东、山东（潍坊、烟台、青岛、东营、淄博、济南、泰安、日照、临沂）、海南、云南、四川、安徽、河北、天津、内蒙古赤峰。
《优势4》：免费提供46人间宿舍，空调，热水器，无线网，独立卫生间，独立阳台。
负责对渠道合作者提供持续支持，执行渠道合作者的培训、售前协助、售后客户服务和技术支持等。
熟练使用office、excel办公软件等；
吃苦耐劳、自学能力强、相貌端正、责任心强，具有良好的个人素质。
主要从事生产智能手机，笔记本电脑，ipad等，无需工作经验(不穿无尘服)
有无经验不重要，积极学习最重要
生日节日假日：逢员工生日，国内传统节日，公司有定的礼金礼品，公司定期组织各类聚餐活动，不定期组织各项文体活动，表现优秀员工还可参与公司组织的境内外旅行活动。
工龄工资：工作满年增加元/月的工龄工资。
无经验和应届毕业生可提供岗前学习.
滨湖世纪城徽贵苑38栋门面
（有意者可直接到公司面试，面试时间：10:0011:30,14:0016:3
地铁站：5号线员村站b出口，出来后往红砖厂北门方向走，5分钟路程。（如不熟悉路线可在地铁出口搭便民车到澳联玻璃大楼下车）
线全职对授课老师（弹性工作，在家远程教学，缴纳当地社保公积金）
以下人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名??????吧！　大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，
负责对接、支持全国各地线下业务部门以及总部零售、服务团队等相关人员；
驻店督导（无责+60/天，出差补助）督导经理（无责+提成）督导总经理（无责+提成）
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；
只要你肯努力这些都可以实现！！
无责底薪+提成+奖金（业绩奖、优秀员工奖、团队奖励、公司奖励、周奖、月奖、年终奖）
负责解决专业施工中出现的重要技术问题并实施质量监督；
负责本专业工程的施工管理，包括安全文明、质量、计划进度、成本目标和沟通协调管理。
1：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪/月，不超过3个月。
连锁店面客户的接待工作
普通话标准，性格外向，喜欢与孩子相处；
历经7年的平稳发展，全国现已开设余家直营店，余家加盟店，覆盖华北、华
无责底薪起，提成高达10个点，底薪3个月调整次（不等）；
认同心能源的理念，具有较强的责任心和敬业精神、良好的组织协调能力及沟通能力、较强的分析和解决问题能力；
有定的经济基础和交通工具；
报名方式：姓名+身份证号+面试日期+发至
良好的书写和口头表达能力，完成工作日志和相关的技术文件。
培训津贴：划拨专项基金，为员工的培训发展提供充分的支持。
考察奖励：每年奖励业绩出色的员工国内、外旅游。
短信报名,编辑“姓名+应聘职??位+年龄”发送到，
参与编制设备维修保养巡检计划，并负责监督指导机械维修工、操作工认真执行
该职位为兼职，按件计酬。
邮箱：winnyrdg@.com
在这个信息爆发的年代，很多事情的变化都是日新月异的。提高自身学习力和修养有助于我们在面对客户的时候更加泰然自若，也有助于我们有足够谈资、讯息可以应对不同类型的客户，有助于我们交易的完成。可喜的是，我们链家有着经过十多年时间验证的完善培训体系，是我们每个链家人经验累积而成的瑰宝。
所以或许在这里，会让你的提升自我变得更为简单，顺畅。加入链家吧，用努力去收获你的未来年，是链家继续高速发展与拓宽的年，人才的需求量变得非常之大，凡是热爱销售行业、或是想要了解地产业的有诚之士人都是我们欢迎的。所以，加入链家吧，让链家告诉你怎么做个成功的销售！让链家告诉你，付出努力就可以经营好你的事业！
无纹身，无不良犯罪记录
、八小时工作制，享受国家法定假期、年休假等。
管理、分解、完成公司下达的销售指标。
对公司税收进行整体筹划与管理，按时完成税务申报以及年度审计工作；
有强烈的进取心，极富激情，具备责任感；
3。不会可培训。提供免费学习，提高自己，充实自己的机会。
（免费招聘+内部推荐）
年龄1828周岁，大专及以上学历；优秀者可放宽学历条件；
上午8：30下午17：30，上五休二（自愿配合加班，超过时间算加班，加班工资按照国家规定发放）
vr电商：戴上眼镜后，买家可以在海量的衣服中搜寻合身的衣服，件件在身上试穿。
只要你愿意进步，我们会有广阔的学习资源！
熟练掌握购房程序及有关业务操作流程；
熟练使用办公自动化软件；
4根据市场变化和发展，制定切实可行的市场营销工作策略，并组织实施和有效控制；
具备享受高收入的学习能力、奉献精神；
对vr感兴趣的，欢迎加入长沙vr虚拟现实学习交流群
出行便利：提供宿舍和工厂之间的交通班车，另周末设置班车通往市中心购物区
培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；
排班每个月有12个大夜班，晚八点到早八点，但不会超过3个
简学教育，全国共有多人，年营业额近亿元。为了迎合职业教育的大潮，简学教育在年进行业务转型并拓展团队，在年年底要拓展成为个全国千人的团队。
网申填写，标准考试送分，材料邮寄，面试指导，成绩认证；
具备基本的网络知识；熟练使用办公软件；
夜班津贴15元/超产奖元
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务；
具有1年以上人力资源或教学管理工作经验者优先考虑；
大专以上学历，年龄2445周岁；
具备良好的团队协作能力。
良好的心理素质和工作习惯，有责任心，能吃苦耐劳。
根据不同职级提供涵盖意外、意外医疗、住院医疗、身故等多项大额保险保障
工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
与客户进行有效沟通，管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
良好的沟通能力与团队协作能力
入职保障:入学签就业服务协议,实训合格负责就业
负责向客户提供先期解决方案和建议；
在指定销售区域内，实现相应的销售量，销售额和利润。
具有较强的逻辑思维能力、创新和钻研精神；
面试者要穿着正装（牛仔裤，运动系列穿着，球鞋等都不被允许）。
个人身份证定要带，护照和驾照也可以，但必须是原件，复印件不行。
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；
4：详细了解客户的需求，做信息的合理匹配；
年龄在1929周岁，性别不限，工作经验不限，应届毕业生亦可参加。
大专以上学历，年龄1828岁。
办公室有冷暖防空调和防雾霾装置
充分调动员工的销售热情并带头营造良好的工作氛围；
上班地点：龙岗区坂田国际中心c1栋3楼升学教育
善于表达，良好的语言组织能力及沟通能力；
熟练使用excel、word等办公软件；
相关的销售协议、合同等存档管理。
工作严谨,计划性强,善于分析思考问题,有责任心;
入职周年员工享受礼物及庆祝会
公司活动：丰富多彩的员工业余活动，多元文化生活，定期文体活动，聚餐活动，集体外出旅游，每年多次国内国外免费豪华旅游。
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
耐心细致的为会员解决问题。
为员工提供年度健康体检；
休息休假：国家法定节假日。
上级交办的其他工作。
③有计算机语言基础者优先，如：c、c++、c#、java、.net、php、vb等；
有相关工作经验者优先考虑；
负责对公司车辆维修作业进行质量检验，包括进厂检验，过程检验和竣工检验；
负责道具的发放与管理，需要任心强。剧情拍摄道具的制作，维修、维护发放以及管理
招聘以下职位，名额有限，招满为止
企业为新进厂的员工交纳医疗、养老、失业、意外伤害、计划生育五大保险和住房公积金
市场需求大，对的传授，个地区只招个加盟商（保证加盟商的利益）只需要你把当地的市场考察清楚，加盟我们这个产品才有足够的优势。
可用于农家乐，中餐厅，火锅店，冒菜馆，面馆，家用厨房。市场需求大。
年龄2035岁，学历大专以上，男女不限。
领导出行机票酒店预定。
完成商品的来货验收、上架摆放、补货、退货、防损等日常工作；
宣传公司品牌和产品，做好公司的销售推广工作；
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，也可考虑。
随时关注并了解公司最新产品，以及些其它活动情况。
大专及以上学历，届应届生、届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
我们也相信优秀的人必须配优秀的报酬，
负责对下属员工进行业务指导、培训和考核工作。
性格喜欢与人沟通，有耐心；
操作叉式升降机,辅助车间其他工人完成制造任务；
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及出色的人际交往和社会活动能力以及敏锐的洞察力；
完成领导交办的其他事项。
负责公司产品界面的设计、编辑、美化工作；
晋升级别：销售顾问团队主管团队经理团队总监；
大专及以上学历，可考虑应届生；
具有较强的学习能力，能吃苦耐劳，与团队共同进步；
为客户提供快速、准确与专业的咨询服务。
公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会；
配合业务洽谈、促单等相关工作。
处理网络及计算机故障；
负责发放货物的跟踪落实，及时反馈、解决在跟踪落实过程中存在的各类问题；
负责市场营销计划，完成部门销售指标；
退伍军人，体校经历者优先
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金元月均元
本科或以上学历，行政或相关专业；
市场营销或相关专业本科以上学历；
全日制大专以上学历，专业不限，性别不限，工作经验不限，有人力资源招聘的实务操作经验者优先考虑；
节假日补助：端午、中秋、春节等传统节日公司统发放礼品、万向家人聚餐等活动。
完成公司领导交办的其他工作。
负责收集、整理、归纳市场行情，提出分析报告；
链·未来链家销售精英/储备管理生（欢迎应届毕业生）
如果你打算在教育行业里建立自己的片天地；
协助配合在各项材料以及项目进度上跟进。
负责公司产品的销售及推广
大专以上学历，欢迎优秀应届毕业生；
年荣获教育部中央教科所优秀职业教育培训机构
（特别声明：喜欢销售但无经验者，无需担忧，公司提供免费专业的系统化知识培训！）
经验不限，可接收转行求职者，前期有工作经验丰富同事带；
熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；
速度加入链家，让我们起去追逐共同的梦想，让我们在年轻的战场上为梦想而战。
目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的综合型房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并满足用户估价、约带看等个性化服务。旨在不断提高服务效率、提升服务体验，为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
性格外向，表达能力强；
大专及以上学历，市场营销等相关专业优先考虑；
有经验可直接上岗，无经验有老员工带！欢迎应往届毕业生加入我们的大家庭！
工作内容较为简单，主要就是用心提高订单交易以及给顾客良好的服务印象。
学历不限，只要你有激情，有梦想，有强烈的赚钱欲望
我们期待更加卓越的人才加入。如果您:
热爱英语教育培训行业;
渴望成长，想要有更广阔的职业发展平台；
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力。
全面的房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人对指导，老经纪人带新人；
负责主持项目的营销策划、平面制作、宣传推广、媒体选用等工作。
根据该项目的实际情况因地制宜，制定本项目的各项管理制度，经批准后组织所属员工学习并执行。设置应急事件科目，并拟订应急事件的处理程序方案，经批准后遵照执行。
实现百万年薪，打造百人团队！
住宿环境68人间，有空调，洗浴间
试用期：无责底薪+绩效，综合平均工资在，
网址：www.szjinqiao.com
维护好与客户之间的关系。
专业的培训体系，完善的晋升制度，广阔的事业发展空间；定期娱乐、团队活动；
品行端正、强烈的责任心与进取心、良好的抗压能力；
公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制；
良好的沟通表达能力；
公平：同等的平台、同等的环境、同等的机会，不样的是你自己的努力；
公司安排的其他工作。
设计应用层软件架构与交互接口；
检查商品日期，正确下架商品，每日进行商品鲜度管理工作；
认真完成领导交办的其它工作任务。
大学本科或以上学历；
附近公交站：相门新村站；地铁站：1号线东环路站。
有志于电子商务外贸行业，有极大兴趣和热情。
公司高速发展，正在进行上市规划；新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！
公司关注员工的发展，为每个层次的员工制定了发展规划：
负责区域内市场的产品销售及市场推广；
四、组织收集和了解各部门的工作动态，协助公司领导协调各部门之间有关的业务工作，掌握公司主要活动情况，为公司领导决策提供意见和建议；
五、监督管理下属的工作执行情况；
及时提醒已经付费的家长，按照预定的日期，准时送孩子参加英语课程学习。
⑤.身体健康，五官端正，无重听，无口吃，无色盲、色弱，校正视力在0以上。
试用期2个月,试用期工资标准为所对应岗级最低档的80%。
熟悉活动策划流程，能够独立完成活动策划编制及实施方案；
负责公司产品的驻店销售；
没有经验,可以从基层做起，应届生、实习生、公司统安排岗前培训。
新人阶段：对带教+专业技能培训+丰富产品知识培训；
普通话标准，懂得简单的计算机操作，勤奋好学、有定的抗压能力；
具有金融人士优秀的品质积极乐观，诚实自信。
进行焊条烘干、零件预热，焊渣清除，必要时进行焊后热处理，并做好焊接记录，确保焊接质量；
内训：新锐培训+技能培训+mot培训+流动大课堂+黄埔培训班
2036周岁，统招专科以上学历，热爱房地产经纪行业；
链家网为你提供免费和稳定的客户资源
其实，我只是想找个合适的平台，释放我的潜力，遇到那个更优秀的自己。
协助公司市场部做品牌形象、公司产品知名度的市场推广
善于分析、能够保持冷静的交易思路和制定合理的交易策略。
配合解决公司新产品研制、技术攻关中、生产过程中以及产品在市场使用中遇到的技术问题；
完成领导交代的其他工作。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
内部员工租房、买房，服务费享受员工折扣价。
优秀的沟通能力和处理问题能力；
缴纳五险金，提供年次的员工健康体检，享受带薪年假；
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力。
入司前六个月保底，部门6个月以上正式职工工资平均在以上
1负责协调工程项目各分项工程之间和施工队伍之间的工作。
监督门店商品损耗管理，把握商品损耗尺度；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层从员工中提拔；
优秀者每年可参与员工持股计划，获得公司股票期权，鼓励和公司同发展；
国内旅游、节日活动、专属定制礼品、员工生日会、日常团建活动、日常现金奖励、丰富多彩的年会活动；
市场信息的收集与反馈；
工资组成：基本工资+奖金+高提成等相关补助
三、晋升渠道：初级销售助理经理总监
面试时间：上午九点以后下午点以后（周至周五）
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
协调公司内部的运作实施，并完成品牌、产品推广的效果评估，提出改进方案。
试用期过后：无责任底薪元+全勤奖金+五险金+双休+补助
上级领导安排的相关事务性工作。
五天制，早上九点到下午六点，周六日双休
公司为员工购买社会保险、意外伤害保险。
良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，能承受较大工作压力；
热爱销售、积极主动、百折不挠，具备良好的抗压能力和沟通能力；
年龄1855岁，身体健康，吃苦耐劳。年以上油漆操作经验,装修工作经验者优先；
五官端正，阳光、踏实、务实、拼搏进取；
通过系统的学习和训练，所有学员将逐渐具备以下的能力
普通话标准,吐字清晰,语音甜美,身体健康,具备定的沟通和应变能力
书籍整理员（负责把读者放乱放错位置的书放回整理好）
工作内容：负责现场维护焊接等。
上班时间：朝九晚六周末双休
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
纯网络销售，不需要外出，无任何销售成本，办公室白领的工作享受，良好的办公环境。
负责新进员工试用期的跟踪考核，晋升提薪及转正合同的签订并形成相应档案资料。
针对用户实际需求给予有效方案，建立战略性合作，推进合作
能对辖区体检科进行完善有效的合作，并阶段性向用户反馈信息
熟悉办公室的般工作流程，熟练运用office等办公软件
对于没有交易经验的零基础学员，却对金融衍生品操作职位有兴趣者，公司愿意提供免费的培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点，为公司和你个人创造更大的利益。
负责所涉及到的工程图纸的收发、登记、传阅、借阅、整理、组卷、保管、移交、归档。
9:0012:00,14:0018:00，弹性工作，周末双休，法定节假日带薪休假。
有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；
3：生产过程简单人就可以操作
扩充公司产品线，开发适合在amazon上销售的新产品，通过亚马逊市场调研，分析竞争力和利润水平，开发出有潜力成为亚马逊bestseller的产品；
熟悉供应商开发、b2c行业电商采购流程，熟悉电商外贸行业亚马逊amazon及第三方平台；
乘车路线：brt莲溪站、珠村站
组织与管理销售团队，完成企业产品销售目标。
公司提供工作餐，为迎合南北饮食差异，工作餐有米饭套餐、面条、水饺馒头、面包牛奶等；
陪同客户看房，促成二手房买卖和租赁的成交；
高度的工作热情，能承受较强的工作压力；
无责任底薪（)+业绩提成（15%40%）+绩效考核+年终分红+全勤奖+话费补助+交通补助+快速的晋升空间+带薪年假;
公司定期组织员工春游、秋游、各种员工竞赛活动及员工生日会。
协助运营主管完成淘宝、天猫旗舰店日常店铺管理及店铺营销工作；
2对淘宝、电子商务有浓厚的兴趣；
形象气质良好，有良好的普通话基础，应届毕业生或专业院校毕业人员优先考虑。
实训期间根据学员专业知识学习情况，实训结束，上岗后，在工资中扣除实训期间产生的费用。
负责编写电子产品的加工和装配工艺，编制作业指导书；
有较好的领导和组织协调能力、沟通能力、执行能力等。
年龄1855岁，身体健康、做事小心仔细；
做事认真踏实，为人正直诚恳，高度的工作意识，具有良好的团队精神。
通过存款、股票、债券、基金、保险、动产、不动产等各种金融产品组成的投资组合，为客户设计合理的税务规划，以满足客户长期的生活目标和财务目标。
负责本区域内市场的开发和新市场的开拓，扩大产品的销售范围；
负责新客户的开发工作，挖掘潜在客户，并做好老客户的维护工作；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先
1，中远航线；个航期大概三个月至六个月，回国靠岸休息个月左右，年薪“18”万，（有奖金）。
北京鸿泰易融企业管理咨询有限公司
每周聚餐，带薪旅游，生日补助，房奖，车奖，实物奖等。
节假日红包、生日红包
公司可办理商务签，技术人文签，社内转勤签，家族签证
沟通、协调能力强，具备良好的谈判能力和市场开拓能力；
组织土建结构专业范围内的设备制造商的技术评价工作，对系统、布置、结构方案和设备材料选型提出推荐意见；
年龄35岁以下，5年以上销售工作经验；沟通能力强、能从容应对高层谈判和中、大规模培训；
公司按照规定转正后为每位正式员工缴纳交五险金，
公司提供免费住宿，工作地点服从企业统安排,公司会考虑到个人的风俗、饮食习惯、以及根据个人的性格经历作
五官端正，品行端庄，身体无明显伤疤和纹身，无传染性病。
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行
吃苦耐劳、脾气好、细心、耐心、责任心强，身体健康，能够长期稳定就职工作。
上海夸客武汉分公司招聘
五、使用简便：将地板用皂液清洗干净、清水冲洗后等地板干燥，把止滑液均匀地涂刷在地板上，自然风干即可。
按照领班安排完成工作任务，做好本职工作，工作能力强有升值机会；
工作积极、主动,能吃苦耐劳,有团队合作精神；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
本公司包吃包住，统免费发放工作服夏季2套、冬季2套、节假日礼品免费发放（端午节、中秋节、春节等）
快捷：公司有现车，当天提车
组织、协调和管理外协生产资源，保证生产按时保质完成；
接听各项目热线群众来电，工单受理及回访工作；
对已审核的原始凭证及时填制记帐；
知识面广，具有敏锐的市场洞察力，极强的执行力和组织协调能力；
只要你愿意学习，富有挑战精神，具有良好的团队意识，请马上加入我们！！！！！！！
退伍军人或有相关工作经验者优先录用
3，具有定的计算机理论与操作基础
完成教学部门主任安排的其他任务。
对技术分析，基本分析有定了解，对现有金融投资品种有广泛了解，对证券和期货投资也有定程度的了解。
身体健康,能吃苦耐劳,并有良好的服务意识
负责广告片的剪辑和包装设计及制作；
熟悉幼少儿音乐教学的流程；
四．伙食&amp;住宿；
为人踏实肯干，能吃苦耐劳，优秀应届毕业生亦可考虑。
二、休息时间：周末双休+国内法定节假日+国际性节假日
可接收应届生、实习生，有无工作经验均可；公司提供统专业系统化培训；
经过公司专业的培训，能够熟悉企业业务流程，识别目标客户潜在需求；
中专以上学历，营销、管理类专业为佳；
注：面试需要到上海总部。
/元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。
定期收集和分析运营数据，为产品和运营策略制定提供有效的数据支持，并根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析；
有较强的沟通能力、工作责任心，适应接受能力强。
三）pierrecardin（皮尔卡丹）、volley等外贸潮牌鞋类（韩国、俄罗斯、荷兰的各种小众品牌）
21世纪最新最热门就业途径立刻去豪华邮轮工作！
asst.waiter助理服务员（male）：$+tips
goodknowledgeandexperiencepreferablymalecandidatesduetoworkprofile.englishcommunication
previousonboardexperiencewithproductknowledge.
为员工提供免费食宿（住两人间房，房间内含洗手间、电视、储物柜等）。
国际豪华邮轮公司出色的管理体系，超五星级酒店管理团队，良好的培训系统；
优越的国际语言环境、多元文化环境，与来自世界各地的员工起工作，接触全世界各地的游客；
面试通过之后，由我司工作人员开始出国操作工作。
按照国家和北京市有关规定为员工缴纳各种社会保险及住房公积金；
指导制定整体年度、季度、月度销售计划，完成公司下达的年度任务指标；
有设计相关基础可以优先考虑。
我们为每位员工提供良好的个人发展规划和相关的培训；
编制各项目采购计划，保证采购书籍资料的质量和数量；
大专及以上学历，2028岁；
身上无烟疤纹身能服从上级领导的安排做事细心认真负责。
年终奖金：公司为满年的员工发放年终贡献奖金元不等；
五天八小时工作制，享受国家法定节假日；
物流设备管理:制定和监督执行物流设备计划，监督指导车辆等设备的使用；
大专以上学历，35岁以下；
熟练使用常用办公软件。
新人周后即可转正成为正式员工，3个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；
无需工作经验，无需销售经验，只要你有颗奋斗的心！赚钱欲望强者优先。
注意：入职不收任何费用!我们公司不会以任何形式收取任何员工的切费用
在链家，我们共同学习，共同努力，共同进步，共同优秀！
1负责员工出差预订机票、火车票、客房等，差旅人员行程及联络登记
公交乘车路线：6路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、旅1线、旅3线、路到五广场站下车
会基本的办公软件操作；
注重团队利益有无经验均可，公司可提供免费培训5天（带薪）。
保证营销网络的开拓与合理布局；
首先，线城市豪宅体量大，高净值客户集中，但是豪宅专家有限，豪宅市场竞争小。丽兹行从业12年，且只专注于豪宅领域，具有更强的优势。
薪水不错：入职即签订劳动局备案正规劳动合同，无责任底薪起，等同于正式员工的绩效和提成，绝对体现多劳多得，高薪无上限！（完成基础工作量月薪即为元）
有目标感，热爱销售工作，追求高收入及专业职涯发展的人士；
求职难？不如来学健身当教练！零基础学健身，咱也高薪当教练，不限学历，不限年龄！
有无经验均可，公司提供专业培训和国家职业教练;
培训后全国安排就业，地点任选。
二、培训时间：9:0016:00，每天7小时，全日制封闭式教学
公司举办客户联谊会,积极邀约客户参加!
完成领导交付的其他工作内容。
具备财务、会计电算化及相关知识；
职位描述全程对培训培养央企背景下，利用公司资源，开拓北京的高端理财市场，为高端客户推荐适合的理财方案，并且建立维护客户网络资源。组建自己的理财团队，通过公司的支持和培养，开拓北京的高端市场。新人实习或入司后，每个工作环节都有专门辅导人员进行培训。金领工程高端销售底薪元高薪·新人强大的财务支持：每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。元底薪＋30%绩效提成+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训·丰富的收入组成：底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.·培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力；
享受公司20天的超长年假
具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；
1负责及时处理临期失效药品；
会议前期的通知传达；
全日制大专及以上学历，土木工程、交通工程、道路桥梁等相关专业毕业；
具备良好的品德，对企业忠诚，有较高的综合管理能力；
透明开放的企业文化和系统化的职业培训；
合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
硕利特信息技术(天津)有限公司
积极、主动、热情、开朗；
共享相关专业领域公共项目和市场资源！
共享强大平台化品牌传播与个人营销策划支持！
免费共享10多个高级人才专业检索系统！
免费共享有心有爱的公共行政服务！
majorresponsibilities:
能熟练应用office办公软件。
有良好的团队协作精神、责任感和钻研精神，工作积极，为人踏实；
熟悉电脑基本操作。有良好的服务意识。
熟练使用所有办公软件；
合伙人条件：（面向全国招聘）
您拥有颗创业的心，有创业思维、能吃苦；
感想敢做、为人光明磊落，只要您有份积极向上、不怕辛苦、励志创业的心，都有可能成为我们的合伙人，永久的合作伙伴。
善于人际交流和企业组织结构调配
管理公司网络、邮箱；
熟悉房地产企业财务管理工作，有房地产企业相关帐务处理经验，熟悉中国财税法规及相关准则、条例；
订单打印，以及订单涉及到的礼品物料整理.
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
邮箱：hr@kufangwuyou..com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
熟练掌握常用办公软件；
负责统计公司每天的数据报表，协助其他分公司完成需要的数据报表
吃苦耐劳，工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；
你说，我不知道这个项目的风险如何？
招募海选正在火热选拔进行中……
负责收集、整理业内最新市场动态；
具有良好的审美能力，有自己的见解；
上班时间：早九晚六，周末双休，享受国家法定节假日。\t
工作吃苦耐劳，适应出差或常驻外地，会开车者优先。
物业助理高级物业助理助理主任主任高级主任分区副经理分区经理部门经理
负责接待上门客户提货.办单，进行派送单据的打单.收单.返签收等业务，提高客户满意度。
二是继续技术工作，成为高级软件工程师，需求分析师，软件架构师等
大专及以上学历（应往届生皆可），有志于长期从事it行业。
卓小姐：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票
公司办公地点和平区三好街55号沈阳信息产业大厦室
具有强烈的敬业精神和团队合作意识并具有较强的学习能力；
配合其它部门以及领导的其它工作。
只有10%的员工月薪以下
公司明年计划规模在原有基础上再扩大倍，并且进驻新的板块，更高的挑战，更多的晋升机会。
待人谦逊有礼貌，普通话良好；
根据业务部提供的采购单进行分拣整理，并在规定的时间内，将所需物资采购到位，并实时掌握订购物资运输状态；
自我约束能力强，有上进心，服从工作安排，团队精神佳
底薪为什么那么高，是无责任底薪吗？
邮箱：@qq.com
建设、管理团队，负责下属培训、监督、考核；
管理财务档案，确保财务档案完整、有序。每月会计凭证及时装订归档，做好往来账目管理，
服从生产调度并按时、按量、按质的完成公司的各项生产计划。不能因为工作量大就偷工减料。
解决在生产过程中与工装相关的技术、质量问题。
1丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛。
热爱房地产销售行业；
免试工期,周内无行政问题直接签合同上保险
学历：大专以上！只要你有个执着和坚定的心！！！
优秀的销售能力和专业的销售技巧，外企高代（学术推广意识）；
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。
与业务部门进行良好的互动沟通，共同推进和优化数据支持决策的落地工作。
具有基本商业意识，优秀的逻辑思维及学习能力，良好的团队合作精神；
具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；
能独立处理突发事件的能力，或当经理不在时能主动处理些紧迫事务；
回家，超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
有责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力；
互联网、汽车或市场营销相关专业，大专及以上学历应届毕业生；
熟悉用友或其他财务软件的操作；
如果你不信，可以打开我们大决策官网：http://www.djc.com
根据公司今年的新店筹备需要对于客服和销售职位扩招！
早上8：:4512:00
中午13:0015:30
及时回访公司的固有老客户，以及对老客户进行定期的礼品回馈活动。
舒适的办公环境，和谐的同事关系，给大家提供轻松的工作氛围。
整体完善的系统培训，让大家在忙碌的工作环境中不断的充实自己。
晋升渠道：客服坐席资深坐席组长部门主管经理总监
1830周岁条件优秀者可以放宽；
学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；
免费提供住宿，可上五险金。
具有较好表达与沟通能力.
完成上级交给的其它事务性工作。
招收室外宏站、无线设计人员、铁塔设计；（移动、联通、电信、铁塔）；
有良好的语言表达和沟通能力
2135周岁，统招大专及以上学历，热爱房地产经纪行业；
年度优秀员工：每年度评选次全公司优秀员工，并设置不同等级的激励奖金。
开发客户，与客户洽谈沟通，签订合同；
负责货物生产进度的跟踪，制单等系列外贸操作流程。
计算机办公软件操作熟练；
负责向目标客户介绍产品知识，推广促销活动，进行销售谈判等新客户开发和业务开拓工作，签订订单，回收相关服务款项；
工作位置：哈尔滨南岗区征仪路号骄阳地产（大众新城旁）
保底工资元/月，月综合工资:元/月；上五休二，长白班.
集团官网：http://www.qiandaoholdings.com/
具有良好的沟通技巧和销售思路；
·优质精确的客户资源
完成数据库应用软件的功能测试；
乘车路线：乘坐6路、16路、35路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、教育专线、32路、路、路、路、路、路、路直达太白路立交站，人才市场站或者西斜六路站。
对与用户的通话内容做好系统信息录入及后期处理工作；
年龄18岁40岁之间，男女不限；
公司给员工提供养老、医疗、失业、生育、工伤这5种社会保险；
\tworkcloselywithproductassuranceteamtodefinepvplan,performjointtesting,analyzedataanddoreporting.
\tstronghandsonabilitiesbothmechanicallyandelectrically.
\tadaptedtoworkwitheu/ustimezoneswheneverneeded.
有较强的责任心，工作努力踏实，有较强的服务意识。
本科以上学历，人力资源相关专业优先；
及时有效地完成上级安排的其他工作任务；
负责项目经理安排的日常文件的翻译工作；
具有良好的服务意识，有较好的情绪管控能力和抗压能力，能适应轮班的工作安排；
1上级布置的其他工作。
公司提供万万万的实盘交易资金，并奖励2万5万10万元现金操盘手无需承担任何风险，无需交纳任何费用。
盘手分得盈利部分的50%。
1，无风险操作公司提供的资金帐户
1，专业不限，对交易有浓厚的兴趣；
4，能独立思考、有自己独特的交易思路，能够独立完成下单。
熱愛表演，有無經驗均可。
3有经验者优先！（每行每业都需要努力，只想做技术的咱工
咨询qq:(邮箱同步）
跟组演员：/月（晋升）（跟随组会到北京之外地点拍摄。主要在电视剧或电影里面扮演小的角色例如:警卫，管家，打手，大臣，随从，店小二仆人跟班丫鬟路人甲等等）
3年以上电气设计、给排水施工图设计院工作经验；
完成上级安排的其它工作。
员工慰问：逢公司周年庆，传统节日，员工喜得贵子或千金，公司将安排体贴的慰问活动，发放购物卡或慰问金
我们愿意在今天，为你提供改变命运的人生舞台。
从基层做起，应届毕业生公司统安排为储备干部。
把握市场机会，确保账户达到稳定长期盈利。
乘车路线：地铁13号金运路站2号出口
我们尽全力，让最广泛的大众，同怀运动愿望，共享运动欢益！
负责与客户进行及时沟通，完成发货、补货、结款等相关工作。
年龄2240之间，形象端正，身体健康无疾病。
能独立开拓、进行市场调查和客户分析。
员工职业发展空间：区域经理部门经理副总监总监。
大专及以上学历，20周岁（含）以上，
具备较强的自学与自我管理能力，具有客户服务经验者优先；
东岸房产是唯家专业从事豪宅别墅的房产公司，因为专注所以更专业，服务的客户群体为各行各业的成功人士。与成功人士相伴，赢在成功起跑线。
能够熟练使用autocad、nx等绘图软件。
负责客户满意度的调查及贷后回访。
公司每年四次加薪两次晋升机会，根据个人能力提升！
无纹身烟疤，无前科犯罪记录。
西安福海缘数字文化传媒有限公司（是无锡福海缘文化投资公司的母公司）成立于上世纪90年代，是“中华地图网”（www.huacom）；“地图传媒”app网络平台，的所有者。是最早进入房车相关领域的企业之。
招聘人员涵盖成熟工作人员，储备人员。本着培养与使用共进的原则，发现人才。
experiences:
解答客户咨询，包括与客户沟通，讲解公司各项风险控制等，让客户对公司产品了解，并认可公司达到签约
对团队成员进行专业知识及业务能力的训练和辅导，实行监督考核；
各区域间商品调拨跟踪及差异处理工作；
兰德控股集团现有员工多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融助理，顾问,经理，总监等职位。
负责检查代表推广动作的准确性，针对所总结的问题给予实际指导和帮助，解决上量过程中遇到的问题；
从临床及代表直接或者间接搜集整理医生信息、处方信息及竞品信息；
全面策划、开展学术活动，建立、维护和发展专家网络；根据市场策略开展学术推广；提供产品知识的指导，确保线代表有推广工具，能独立胜任面向医生的科室会。
有良好的服务意识，工作责任心强，有敬业精神；热情大方；细心、耐心；
我们期待优秀的你加入我们的团队，共同实现我们的目标。优秀员工月收入过万不是梦！我们期待有志者加入我们的团队，挑战月薪过万！
负责相应耗材与设备的维护上量；
熟悉发动机整机或发动机零部件设计开发流程；
计算机及相关专业全日制本科及以上学历，2年以上工作经验；
对vmware、kvm、openstack、微软虚拟化等技术有深入了解，懂得利用其中项或几项技术独立搭建虚拟化平台，具有相关虚拟化产品运维经验；
熟练san存储实施和运维，熟悉日立、华为等存储设备日常运维；
动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作月报；
对公司整体营销工作及经营业绩考核有定的认识理解能力、分析能力、创新能力；
根据销售规划及市场状况，确定年度销售费用预算
制定客户关系维护制度与售后服务体系，指导销售人员建立、维护与客户的良好合作关系
通过电脑系统下发客户名单，长期提供大量专属客户资源，不用自己寻找客户；
沈阳市大东区津桥路11号二楼沈阳立星演艺公司
普通话标准流利；打字熟练；
具备良好服务意识，能适应快节奏的白领工作模式；
用工规范，非外包，与公司签订正式劳动合同，入职即缴纳“合肥市五险”，实习生签订实习协议；
职场内设有：员工休闲娱乐厅、多功能餐厅（免费提供微波炉、冰柜、活动室）、录音分享室、员工更衣室、倒班休息室等；每周组织小组团队活动；每月组织部门激励活动（活动包括但不限于k歌、聚餐、旅游、拓展、俱乐部活动等）；
免费提供四六人宿舍（免费住宿），空调热水器齐全，独立的卫生间和浴室，24小时热水，班车接送（园区至合肥市第人民医院）。
纯外资上市公司建立了完善的人才培养机制，提供“管理+技能”双项晋升通道，为每位员工提供广阔的职业发展平台。
房地产经纪人（置业顾问）
住宿环境：公司免费提供住宿，48人/间，24小时热水，宿舍配套完整，设施包含空调、独立卫浴，洗衣机、衣柜、无线网、卫生间及洗簌间、夫妻凭结婚证可提供夫妻间。
大班、小班或对教学，可全职或兼职。
工作认真负责，有耐心、抗压性及团队合作精神，态度积极上进；
将客户信息分类汇总，分析相关销售数据，反馈市场动态。
c)负责部分软件模块的设计与开发；
d)负责部分模块及系统整体的单元测试工作；
勤奋好学悟性强：5万以上
公司免费提供住宿（宿舍在公司附近。住宿环境舒适,免费洗衣机、空调、衣柜及阳台等）
具有较强的事业心与上进心，勇于挑战高薪，实现自己职业梦想；
医疗费用：若员工身体抱恙，公司有专门医护人员，如情况紧急，公司安排去医院并报销全部费用的70%，重大疾病需回国治疗时，需自理。
喜欢vr/ar行业，计划长期发展；
哈尔滨群力省公务员小区三栋
具备积极的工作态度及较强的沟通表达能力。
公司为员工提供岗前带薪培训；
•\t诚实守信，具备专业销售能力
乐于接受挑战，追求高业绩，高奖金收入，具备良好的服务意识和团队合作精神，有激情，有梦想，热爱营销事业；
组织并参加专业设计交底，领会设计意图，掌握技术要点，协调好各专业之间的专业配合工作；
1：即使您满腹经纶也必须是高中以上学历，接收实习生。
厂家有新产品马上上市欢迎医药界朋友咨询！
无违法或其他不良记录。
服从公司管理和操作模式；
本科毕业于：国内院校&amp;非国内世界流大学综合竞争力强院校
高额销售提成+年中奖+年终奖+年度2次调薪机会，用实力挑战百万年薪
通过各种方式推广app里面的游戏，利用自身资源和优势，发觉网络及周边喜好游戏玩家,建群组织。
请按照我们的指定路线请来面试
负责所辖区域经销商的管理，与该地区主要经销商建立长期、稳定的合作关系，并负责该地区空白市场的开发工作；
负责所辖区域各种突发性事件的协调、处理；
完成销售部经理交办的其它临时性任务。
完成公司所下达的指标。
积极学习，实事求是，严谨细致，认真负责。
协助部门，完成各种机电的安装、调试、售后服务等。
积累人脉我们所认识到的客户和房东，有很多都是成功人士，如果您能和他们成为朋友，这是您最大的财富。做的时间越长积累的人脉也就越多。
提升能力这份工作能让我们学会如何做人，如何与人沟通，提升我们诸多技能，帮助我们早日成为名成功人士。
领悟性强、口齿伶俐、善于与人交际沟通能力强
复试后：进行为期5天新人培训，有专业的讲师及教官组成的专业培训，可学习到相关工作中所需要的知识。
参与内部零件异常分析,确认、隔离非供货商问题；
持续改善供货商零件,稽核,相关质量管理；再发防止的活动推展(稽核,定期review,统计/系统工具)；
为节约大家的时间请仔细阅读我公司招聘信息，我公司保证所发布信息的真实性。
具有较强的职业道德水平和较强的业务能力，丰富的施工经验。
制定区域销售政策及市场活动，并对效果进行总结评估。
相关销售经验3年以上；
良好的写作能力和扎实的基本功底，较强的沟通和适应能力，普通话标准，语言表达能力强；
无需外出，无需开发资源，公司提供；
灯光助理：协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护。
资格认证助理理财规划师（国家职业资格三级）理财规划师（国家职业资格二级）高级理财规划师（国家职业资格级）
通晓行业规则，具备基本职业素养，有较强事业心者；
作为当前最为热门的新兴行业，vr领域的发展日新月异，几乎每天都会有新的产品与成果与广大公众见面。对于那些立志投身vr领域的行业人士而言，如何跟上vr技术的发展脚步，系统的掌握必要的相关知识，汇众提供你投身vr行业的途径，给你捷径！
vr与体育、vr与新闻报道、vr与教育等等
销售业绩分段提取，提成最高达40%；
有无工作经验均可，欢迎应届生，实习生；
有良好的亲和力和压力承受能力；
收集顾客对货品和专卖店意见、建议与期望，及时妥善的处理顾客投诉，并向主管汇报。
新人当月转正可获得魅力俄罗斯游。
公司依法为员工缴纳五险金，员工离职时可转出和退保；免费提供工作服；上下班有厂车接送；
通过拜访商户，促使其入驻并使用公司移动收款产品
负责收集、整理客户信息。
服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等；平安在年重磅推出“优才”计划，新人训练津贴高达元，经过优才特训，收入上万轻轻松松！
再分享下公司店面经纪人的真实感受！
2032周岁，统招本科及以上学历，热爱房地产经纪行业；
可享受中国平安集团规定的带薪年假；
特色餐饮：设有多座大型食堂，免费提供种类丰富的工作餐
学以致用：设有全面的培训课程，员工可参加各类技术学习，后期可升职加薪；也可考取学历证件提升自己
工作态度积极乐观，有良好的团队合作精神，能接受轮班；
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制
天津市南开区华苑产业园华天道2号国际创业中心3楼
简学教育集团，直被模仿，从未被超越！
每周5天7小时工作制，周末双休；
较强的学习能力和责任心，能自我激励，具备较强的独立处理事务的能力。
统招本科及以上学历，大学英语6级或英语专业8级。
向客户提供完善的售后服务，定期完成对老客户的回访工作。
1,含以上项目，平均收入约元/月，上不封顶。
生日礼金、过节费如三八节中秋端午年终盛会、年终奖等
本科及以上学历，人力资源等相关专业；
年龄：25周岁45周岁
协调会议室预定，合理安排会议室的使用；
大专及以上学历，人力资源、工商管理、文秘等相关专业优先；
具备良好的人际沟通、协调、组织与解决问题的能力；
知识技能：熟悉通信原理、了解各种测试仪器并能准确使用与分析
性格开朗、有亲和力，掌握沟通、谈判技巧、服务观念强；
有良好的沟通协调能力、学习能力、处理问题能力、严谨认真、勇于拓取；
对公司内部公文的处理、各种证件的办理与年检；
工作严谨，能承受相当的工作压力，有较强的文字撰写能力，较强的沟通协调能力；
应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对it软件行业发展看好。
可接收应届毕业生（能提供实习证明）；
5：为符合意向的客户协调租赁关系，达成致后作为第三方为双方签订居间合同；
7：客户的经营与维系。
基本工资+绩效+餐费补贴+
全面掌握小区或办公楼内的公共设施设备的具体情况；
性格外向、自信、稳重，精力充沛，能承受较大工作压力。
及时为学员提供学习、课程方面的专业咨询；
2年以上销售工作经验；
愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；
五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+节日礼金+工龄工资+员工购房无息贷款
负责与工作内容相关的各类文件的归档管理；
工作灵活主动、悟性高、责任心强、熟悉办公软件world、excel、ps等。
宽松融洽的工作氛围；
①大专以上学历，应往届理工类毕业生(在读学生需提供学生证)，致力于向it互联网朝阳行业发展，有志追求高薪，高品质生活者，并愿意在北京工作；
上班时间：早九晚六，周末双休，法定节假日休息
实习期间提供免费住宿，不住宿生活补贴
海燕计划(针对应届生0服务费、0押金、前三个月房租减半，租金月付）；
对项目所需新技术进行研究与应用；
大学专科以上学历，计算机相关专业，有二年以上java开发经验；
次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放即可。
公司每年还举行摸奖活动，不定期举行各项娱乐活动.
负责向银行换取备用的收银零钱，以备收银员换零。
价格比液化气便宜30%到50%，节能，火力比液化气大，易操作，然烧成分持久，无气味，无毒。无残渣，易然不易爆然油。
每次出车357天左右,出车每天饭费补助(80)出车前发放到个人手中,用于路途在服务点用餐,出车后回来休息3天（无工作经验,有老员工培训指导，公司配有专业叉车、装卸队）
工作地点：荔湾区/越秀区/海珠区/花都区（视情况就近安排）
面试通过之后，根据个人业余时间弹性安排拍摄活动，公司可以安就近安排你的活动，会提前告知活动拍摄时间和片酬，可自由选择是否参加。
工作热情，积极主动，具有良好的团队合作意识；
具备出色的沟通技巧，讲话有调理，亲和力佳；
参与设计项目的制作（前期以学习协助为主）
员工生日活动，不定期旅游；
贯彻执行公司的相关规章制度，全面负责公司工程项目电气工作。
对设计感兴趣，以后考虑往设计方向发展的应往届大学生及待业转行人士可优先考虑；
参加公司培训，接受上级业务指导；
通过在线咨询软件解答咨询者提问，服务用户；
有1年以上工作经验者优先；
完成领导交办的其他任务。
完成领导交代的其他临时性工作。
负责来访客户的接待、基本咨询和引见，严格执行公司的接待服务规范，保持良好的礼节礼貌；
负责设计及美化工作。
有良好的团队合作精神，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃。
具有良好的协调和沟通能力；
身高70m以上，身体健康，体貌端正
话梅糖工程设计服务众包平台专业工程师平台，马上注册话梅糖，接单赚钱！
具备良好的表达能力、协调能力、沟通能力；具有较强的压力承受能力；
第，有公司的在保客户资源，只需要做售后服务开发，基本不需要做陌生拜访。
1协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
工作轻松稳定，无压力；
热爱金融行业，有强烈的意愿进入金融投资领域，渴望成为金融职场中的精英族；
思维敏捷，有很强的理解、沟通和应变能力，组织协调能力；
较强的客户服务意识，良好的沟通表达能力、较强的协调能力。
建立和管理销售队伍，完成销售目标；
提成：全行业最丰厚的提成，物价已经这么高，月薪过万才正常；
培训：公司提供完善的培训及晋升机制。
前3个月工作表现优秀者可合作银行直接签订劳动合同
我们以培养90后年轻代为目的，愿意为有梦想但是苦于没有平台的年轻人提供广大就职机会！
高度的工作热情，良好的团队合作精神；
平时与本学科组内的教师进行教研交流，教学研究，集中备课；
工作踏实稳重，有管理能力，可承担定压力；
如果您已经是高管或者具有定的潜力，那么这才平台定是您要争取……
熟练使用photoshop进行数码照片后期处理；
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
有无经验均可，欢迎热爱玩游戏者加入。
对客户进行产品使用的专业培训；
有良好的学习能力，工作细致认真，有高度的责任感；
年荣获商务部中国诚信企业信用认证
良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；
面向全国招收，地区不限
广阔的发展空间,发展方向销售经理；
有良好的沟通意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）。
领导交办的其他任务。
只要你肯努力月薪过万不是问题！
性格开朗，有积极工作心态，有时间观念
学徒：管住，第个月培养，第二三四月三千元/月。四个月后转正。
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近（公司可提供住宿）
完善的培训体系：新人入职培训、专业知识培训、晋升培训、完善的职业规划培训等
无不良嗜好，无违法犯罪记录
积极沟通各类售后服务问题。
公司官网：www.ziroom.com
参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展。
亲爱的求职者，如果你是认真的在找工作，请仔细阅读下去，谢谢！
时间：早10:0014:00，下午17：0021：00每个班次工作8小时。
每单5到8元提成，五星好评另算。天平均30单左右，不封顶，多劳多得
公司为每位员工交意外险。
带好本人身份证及常用银行卡，男女均可报名。
铜牌骑手（当月单量第三名）奖励元
中专以上学历，年龄2032岁，优秀应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽。
热情开朗、诚实乐观，容貌端庄大方，身体健康，有亲和力，形象气质佳；
每9o秒单租赁业务成交
享有长期团队管理，营销知识，技能等专业培训；
文员：建表、制表，资料整理、文案归档
负责维护各个线上渠道的房源，保证信息准确、真实；
应变能力强、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
房产经纪人物业顾问客户管理
热爱计算机软件开发行业；
根据客户需求完成设计文档；
人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；
四川格智网络科技：同高校进行校企合作、专业共建，并提供技术支持服务；
与客户建立良好关系，及时反馈客户信息，满足客户需求，提高客户满意度；
如果你还在电子厂、酒店做着最基层的工作，对人生失去幻想，想找份改变命运的工作；
上班时间：早九晚六周末双休
拍摄现场在北京必须来京参与面试，外省地参与面试者无论通过与否报销来回车票！
有良好的团队合作精神和出色的客户服务意识；
每年不定期国内外旅游
2》管理序列经纪人*店面经理*区域经理*大区总监。
完善招聘体系，拓展招聘渠道，提高效率，保证各部门需求人员的及时到位；
大专以上学历，男女不限，性格外向、乐观积极、善于沟通；
反应敏捷表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
不限经验，初期有工程师指导
熟练操作常用办公软件及图文处理软件；
至少坐满个月，工资每月打卡，离职提前7天打报告，走之前结清
负责来访人员的登记、接待、安排等候、引导等工作，及时通报相关部门或个人。
组织、协调公司会议和活动，根据工作计划进行督办与落实，及时向公司领导和相关部门反馈信息。
陪同客户看房，促成房屋租赁买卖业务成交；
来链家，发现更杰出的你
具有国家审核员资格证书；
5年以上金融机构高端理财产品销售经验，3年以上团队管理经验且业绩良好；
熟悉金融、资产管理行业，具有较好的金融基础理论、财富管理知识、投资理论知识，熟悉行业管理的法律、法规和其他相关政策；
入职后提供各类职业发展培训，；
自信乐观，有良好的沟通能力和团队精神；
网络直播内容需严格遵守法律法规，杜绝切低俗不健康行为。
入司带薪培训15天；（培训过程如同大学生活）
老员工对辅导、培训；（老员工如同你的师姐师兄）
这里是年轻人的舞台每个月都有13次公费组织周末聚餐、唱歌等年轻人的娱乐活动。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
本科及以上学历，计算机相关专业；
做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录。做好决议、决定等文件的起草、发布。
入职后缴纳五险金，周末双休，节假日带薪休息；
3熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品及服务；
为公司产品的生产、改性提供技术支持；
沟通协调候选人与公司之间的面试安排，跟进进展并及时反馈；
有无经验兼可，对带教，提供完善的培训。
形象阳光向上，乐观开朗，有良好的沟通表达能力及团队合作意识；
会讲普通话，能吃苦耐劳,有敬业精神
善于与人沟通，敢于挑战高薪
吃苦耐劳、做事踏实、富有激情可放宽考虑，应届生优先
对于优秀的小伙伴，公司会重点培养，公司目前缺少管理人才，需要你来担任！！
年以上员工平均月薪在元以上,30%员工月薪过万。
全日制本科及以上学历，热爱销售工作；亦接受届实习生；
普通话准确流利;具备定商务礼仪知识。
负责处理总经理临时交办的其他工作；
3年以上大中型企业培训管理相关工作经验；
身体条件：身体健康，五官端正，身材匀称，口齿清晰，无色盲，色弱（面试不带有框眼镜,可带隐形眼镜）。无慢性、传染性恶疾。身体健康,能适应列车员连续工作的特点,无传染病、心脏病、晕车等。
维护客户关系并跟踪客户信息；
普通话标准，逻辑性强，具有极强的语言表达能力和良好的沟通技巧。
高峰期时段社区开发及客户开发工作。
主要负责公司外事专线接送领导司机上下班及公司客户；每个月只需要来上海2趟，平常都是在本地方圆内专线跑；（对本地路况不熟悉者，会使用导航仪器优先，不熟悉路线者有专业领导或师傅带领12礼拜时间熟悉路线为止。）
（带车司机可面议：是根据车况车型而定工资（油费、过路费、过桥费、停车费、洗车费、维修费和保养费都是公司报销的，般12个礼拜或15天报销次，必须凭有效收据和发票可报销。）
外在形象：体态匀称、五官端正、动作灵活、语言表达能力强、普通话标准、善于沟通、协调性好，
相关工作经验2年以上；
横向发展：it技术师，专职培训师、质检专员或人事，后勤等方向发展；每年有23次晋升机会。
项目经理安排的其他工作；
有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性；
大专以上学历，年以上工作经验；
负责完成公司人事工作任务，并提出改进意见。
良好的职业素质和敬业精神。
负责招商工作和开发客户，完成每月招商部下达的招商任务；
负责推动所辖城市的人员招募与甄选、辅导与管理；
形象端庄，良好的销售技巧，抗压性定要强
负责施工单位内部及与建设单位、勘察单位、设计单位、监理单位材料及设备供应单位、分包单位、其他有关部门之间的文件及资料的收发、传达、管理等工作，应进行规范管理，做到及时收发、认真传达、妥善管理、准确无误。
参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
2：无毒无味不刺鼻刺眼不黑锅
工厂饭店酒店食堂学校等用天然气，煤油量大的地方。
(为保证招聘质量，请勿在我们公司重复投递简历，份即可！！！)
财务、会计专业本科以上学历，持有会计证；
按产品品类划分,负责amazon平台产品数据调查分析、汇总、评估和管理产品生命周期，新产品上线的前期准备工作,开发新的产品；
根据市场需求，开发及采购在跨境电商b2c市场、amazon上具有市场潜力的产品；定期产品市场调研与分析预测，制定和执行开发计划；
开拓业务，联络、跟进客户，维护良好的客户关系；
开发和积累房源，并与业主建立良好的关系；
成熟的培训体系，全方位的培训内容，专业的在职培训;
普通话标准、口齿清晰、语言表达条理清晰；
3性格开朗，勤奋踏实，良好的服从意识与团队合作精神；
职场内设有：员工休闲娱乐厅、多功能餐厅（免费提供微波炉、冰柜、活动室）、录音分享室、员工更衣室、倒班休息室等；每周组织小组团队活动；每月组织部门激励活动（活动包括但不限于k歌、聚餐、旅游、拓展、俱乐部活动等）；
有强烈责任感及敬业精神能承受较大工作压力；
乐于沟通,善于交流,开朗自信，具备团队合作精神,良好的服务意识并能够承受较强的工作压力，对待工作有责任心,学习能力强。
形象好，年龄在1835岁，男女不限；
跟踪订单的生产进度，安排产品的发货；
导购员：为客户指引图书位置，引导客户找到所需的书籍
备课、做深度学习开发相关案例并讲解；
请尽量投递简历，由工作人员及时回复
完成领导交办的其他工作任务。
公司免费提供吃住，宿舍标准4人/间，空调、热水、洗衣机、洗澡间等基本生活设施齐全，交通便利。
responsibility:
确定面试名单，安排面试，对应聘者进行公司的测试；
如果你想成为名销售精英；那么君盈佳公司定将是你梦想绽放的舞台，我们愿与你起共同实现梦想，共创美好幸福的未来！
了解客户需求，推荐匹配的房屋信息；
整理、编制商务文件模板，改进和规范工作流程,收集并对往来商务信函、传真、邮件存档备查；
收发公司邮件、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
健康积极的工作氛围（选择华邦，就是选择种积极向上的生活态度！）
上班时间：朝九晚六，做五休二
责任感强，热爱教育行业，能承受压力（我们希望你与我们并肩作战，长久发展）；
接受优秀应届毕业生。（没有经验不要紧，我们提供专业的岗前带薪培训，全力培养你成为销售精英！没错，就是带薪的！！）
企业为新进厂的员工交纳医疗五险金
对公司营销副总经理负责，带领销售人员完成销售任务。
保障：与专业二级资质修理厂合作，维修保养速度快有保障。
资深经理全程对带教；
政务微博信息发布及诉求转派、回复；
工作时为五天制，每天8小时双休,超过这个时间范围都算加班。
身体无大面积纹身或烫伤
熟练掌握店内信息，提供准确的问讯服务；
4：早上9点到下午6点，做五休二，录用后可当天安排住宿，不住宿有房屋补贴。
3，年龄：1830岁，不符合条件勿扰。
此职位可接受应届毕业生前来应聘。
具有销售行业或信用卡、保险、证券、个人贷款等金融相关领域销售经验优先；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
能精彩的上好每堂课；
11，国定假日加班40元/小时；
每月设置多项排名奖、团队激励奖、团队目标达成奖、团队超额完成任务奖、销售冠军奖、破纪录奖、新人奖等；
个月的试用期，工资为/元，个月后转正元/月，
二）澳大利亚品牌ugg雪地靴，原装进口，羊皮毛体材质
waiters服务员:$+tips
助理服务生，有相关的工作经验，最好为male，有良好的英语沟通能力。
goodenglishcommunicationandexperienceinsimilarposition
英语沟通流利并具备相关的工作经验。
有好的英语交流能力及态度，有在国际酒店工作过的经验。
薪水及小费收入免税、为员工免费提供食宿以及指定港口的往返机票等。
开阔视野，丰富经验，提升英语，回国就业具有优越的竞争力。
具备良好的沟通协调能力及团队合作意识；
领导安排的其他任务。
大专及以上学历，1825岁，超龄勿扰。
对设计感兴趣，思维发散，对设计有自己独特的想法；
优厚的薪金：底薪+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年底双薪；
身体健康，无传染性、精神类疾病；无不良嗜好；无违法犯罪不良记录；
会操作金蝶、用友财务软件及word等办公软件；
公司实行5天5小时工作制，周末双休，提供住宿；
熟悉office办公软件操作，良好的表达沟通能力和逻辑思维能力；
开单现金奖之外经常奖励iphoneiwatch、最优秀者奖励奔驰、宝马、奥迪a6等等；
员工每月聚餐、生日会、ktv、户外拓展等多项放松活动；
与同事或主管共享信息，进行知识积累，提供流程改善依据；
在链家，我们工作不仅仅是服务客户业主，还可以在工作中找到真正的快乐，找到跟自己意气相投的***伴，起并肩作战的兄弟姐妹，并且还能获得属于自己的成就。
在链家，你不用担心自己没经验，不专业。从入职第天起，就会给你安排个师傅，你的所有业务，都会全程陪同，教学。链家直传承着传、帮、带的文化。
利用自己的专业知识维护客户，包括接待、咨询等工作。
备注：具体分配详情，可至我司详细面谈
公司举办会议时每场会议补贴50元，每月补贴接近元：
专科以上学历，30岁以下；
3年以上快速消费品特别是休闲食品行业销售及管理经验,有代理商,经销商管理经验及销售团队管理经验；
热爱与人打交道，对生活有梦想，有规划，并愿意通过自己的努力帮助自己及他人达到目标；
确保团队成员明确工作进度及个人目标，建立与健全团队各项管理制度；
对设计感兴趣，希望从事艺术、设计行业，想有份稳定的工作；
负责市场调研及规划，制定销售计划和市场推广方案，跟进落实，完成公司下达的销售任务；
后期培训：入职提供更全面的培训，早日成为业绩高手
年龄22到35岁，专科以上学历；
有卓越的目标、能坚持、喜欢挑战的工作、有定抗压能力；?
金领工程高端销售底薪元高薪?
头脑灵活，善于与人交流，执行力强，对销售感兴趣
大学专科以上学历，年以上销售相关工作经验，销售业绩突出者优先；
英语及计算机应用熟练，办公自动化软件必备；
审核费用，编制会计凭证，编制财务报表；
试用期:底薪+全勤奖+补贴+月底奖金，试用期个月；
管理序列:资深全能经纪人储备店经理见习店经理店经理资深店经理高级店经理储备区经理见习区经理区经理资深区经理高级区经理运营总监
南京市建邺区莲花新城北苑（油坊桥地铁站对面）
解决生产中的技术问题，参加质量问题、质量事故的调查和处理
若有意向者，请将简历发送至tony.yuan@catmullrecruiter.com
有半年以上业务经验，猎头、销售或咨询服务行业从业经验，尤其是具有金融、房地产、制造业、通信、互联网、化工、快消、医药等行业背景者优先考虑；
与高人为伍，攀登高峰！
没有人天生就是工作狂，
免费共享平米市中心地段5a级办公环境！
1优先享用埃摩森猎头机构平台资源及市场开发、客户管理团队资源！
转正+绩效奖+项目奖，依据个人能力来定
打字熟练，能熟练使用office等办公软件，具备基本的公文写作管理能力。
工作认真、负责、高效，具备较强的口头表达能力。
完成总经理布置的其他工作。
客服班长/质检培训师主管项目经理
积极正向：抗压能力强,勇于挑战高薪,时势造英雄，伟大的平台成就有梦想的人
负责公司各类证照的办理、年检、保管的工作。
32周岁以下，本科及以上学历（不符合条件的请勿投递，谢谢）；
有工作热情和责任心，敢于承受较强的工作挑战
你说，我不知道我那个城市适不适合？
好，我们来给你培训，带薪入职可达6个月的学习，直到你懂。
你的人品与价值观得到公司的认可
南京市软件大道86号东软软件园(软件大道地铁站1号出口)
生活类杂志的发想和撰写质量与速度具佳，能承担重任。
熟练掌握各种ps/ai/cdr等设计软件；
有视频拍摄、后期制作经验；
爱好或特长摄影者优先；
从事过呼叫中心行业或有销售经验者，具备定保险业务知识者优先考虑
有传统大型油企、2b端的线下业务拓展或领先的saas软件企业从业背景，以上三者之为必须条件；
工作积极主动，责任心强，具有开拓精神；
通知客户来派送部提取货物，预约派送货物的送货时间，提高到达货物自提.派送时效。
为客户提供业务咨询及货物跟踪服务；
货物出险时，协助客户办理保价理赔；
售后服务的跟进及后期客户的维护
欢迎有创业激情、成功梦想的精英加入公司！期待与您携手，共铸明天辉煌!
完成顾客的前期咨询工作
想要从事金融行业，希望能够锻炼自己，提升能力
高校理财规划师培训：每年有两次各大大学进修机会。阳光人寿与知名学府强强联合，推出thfp金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！
享受国家规定的正常法定节假日、带薪年假、超长春节假期、产假等带薪假期。
配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；
通过就有3万10万现金奖金和万万的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
六、入职企业：国内知名连锁餐饮企业（云海肴、京兆尹、嘉和品、蜀王集团、丰茂盛、局气、和合谷、井格老灶火锅等几十家知名连锁餐饮企业）。
晋升走势（客户经理主任门店副经理门店经理片区总分布总）
公司不定期举行聚餐和娱乐活动，增强团队感
l、执行会计制度，严格控制、审核成本费用支出。
对已有产品，进行工装、检具的维护和改进工作。
对工装、检具的制造进度进行跟催。
晋升空间：采购助理采购主管采购经理
参与整个产品开发流程，负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制与管理，与开发测试团队起保证最终产品的正确定位；
精通账务处理，熟练使用财务软件及办公软件；
工作满1年后享受工龄工资、带薪年假和探亲车程报销等；
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
公司每年根据个人工作表现情况，组织免费国外游和国内游，带你纵情嗨翻海外内、畅游奥运足迹不是梦！
开拓产品的销售市场，完成各项销售指标；
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐；
有相关领域工作经历者优先考虑；
协助组织和实施市场营销相关活动；
有责任感，强烈的上进心，能吃苦；做事坚持，有耐力，富有团队精神；
入职缴纳六险金（五险金+人身意外伤害保险）
具有较强的沟通与谈判能力，出色的营销技巧、销售技能与说服能力；
（午休：15:3016:0
公司成立至今从未拖欠过员工工资，也未克扣过员工分钱。北京燕文堂文化发展有限公司成立至今，始终保持零投诉和人性化管理。
统购买五险金（医疗+养老+工伤+生育+失业+住房公积金）；
管理类：客服督导组长主管
详情咨询公司官网：www.lizihang.com
有丰富行业经验、过往业绩表现优秀者，经考察确认，可以给予更高职级！
不定时举办主题活动，关怀员工的情感和生活，提升员工的凝聚力和企业归属感。
身体健康、品行端正，无任何不良记录；
负责上传下达，配合其他部门各类活动及工作；
具有高度的责任感与保密意识；
收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。
良好的沟通表达、应变协调能力；
大专或以上学历，财务管理、会计学相关专业大专以上学历；
完成区域内分配的推广任务；
定期开展管理评审，整理公司整体及各部门运营管理情况，出具评估报告。
负责组织设计单位针对关键设计方案向公司领导层进行汇报并组织有关专家进行图纸会审，负责组织本部各专业人员在项目施工阶段对设计档的补充完善与设计变更的签发；
施工过程中的全程跟踪；
负责公司日语/法语/德语/意大利语/西班牙语站点的全权管理工作；
本科以上学历，日语/法语/德语/意大利语/西班牙语专业，熟悉亚马逊平台销售优先；
夜班津贴：上夜班的同仁，可享受夜班津贴12元/天，每月按照实际晚班天数计算。
社会保险：按当地政府最新标准购买.
我们为890后的年轻人提供最好的工作氛围，团队精神。
扩大市场目标，开发新客户；
年龄30岁以下，机械专业优先；
化妆助理可学徒（／月）职位描述：
专科及以上学历，广告、市场营销及相关专业优先；
有定制家居（衣柜、橱柜、门窗等）建材家居行业销售工作经验者优先；
为客户提供积极专业的业务支持，并且适当的处理问题升级；专业，高效，清晰的书面及口语沟通；·积极的通过逻辑思考，数据分析或者趋势分析来找到问题解决方案以及提供改善建议；
深入理解互联网及移动互联网，支持移动前端及服务端相关技术的研发工作，辅助产品做出正确决策。
\tbsmeorbseeisrequired.masterdegreeispreferred.
工作地点：上海市奉贤区，市区提供班车
公司北京三元桥，北京南站、八角游乐园，双桥，永泰庄等职场同时招募，面试后，根据你的住址可以安排职场。
集团网址：www.skjyjt.com
大专（含）以上学历；
户籍、性别、专业不限，年龄2035岁；
当账户盈利的风险金大于10%时，可自愿申请交易资金翻倍比如（万增加到万）。如此类推，盘手可不断扩大交易资金。
2，有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
申请职位请慎重影视剧组的工作是有梦想、有激情、有欢声笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦，吃不了苦
交通：地铁3号线体育西路e出口公交公交站维多利广场站
计算水电安装施工合同或补充协议所签订的工程量及合同洽谈工作；并监督、控制工程款的支付情况；
负责销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；
促进、协助当地代理商与客户的合作洽谈；
每年有4次调薪机会，具体调整标准根据考核情况而定，每晋升级底薪增加，可跳级晋升；
入职即可享有带薪年假、病假；
（可安排小时工，1618元/h）
有较好的学习能力，愿意从事管理类工作。
满勤奖：元。生产奖金：元。绩效奖：。
开单即给奖金（不论楼盘大小，成功卖出套房子即给奖金，奖金可累计）
接人待物大方得体，细致耐心；
对金融衍生品交易有浓厚兴趣；
金融相关专业学生优先有定交易经验者优先；
1835周岁（以身份证为准），性别不限，外地人优先（能吃苦）。
私人订制职业规划书，提供完善的晋升机制；享有专业技能、管理能力、领导力培训；
上海市中环内家分店，多名员工，稳步发展15年，
从未关店从未裁员，平台好，工作才能有保障！
签订劳动合同，五险金；
负责与美工配合制作和设计专题或者促销页面
负责完成销售区域的图书发行任务及回款目标。
负责完成销售区域的客户开发、管理与维护。
完成已达成承诺的销售、回款及利润目标；
人际交流：具有很好的人际资源和开发人际资源能力；
增值业务：与客户通话期间，促动交通银行信用卡优质客户办理增值业务，主要是开通短信提醒业务，以及用卡无忧保障；
9:00至18:00,中午休息1小时;每天8小时工作制；
工作认真负责，吃苦耐劳；
协助部门经理完成日常相关工作；负责人员的安排，工作的分配；做好各类状况的统计、分析、预测、调整和查询等工作。协助完成上级领导指示的宣导；协助公司办理招聘以及职务任免、调配等报批手续。
饮食供应：中餐类（米饭+2荤+2素菜+1汤）；可根据个人口味习惯选择。
能聊天能互动，调动大家情绪，有独立的表现能力
能以客户价值为导向，具有客户增值服务意识；
会使用办公软件office等
态度:做事客观、严谨负责、踏实、敬业；工作细致认真，谨慎细心、责任心强；具有很强的人际沟通协调能力，团队意识强。
负责发放货物的跟踪落实，及时反馈、解决在跟踪落实过程中存在的各类问题；
具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；
负责生产车间gmp相关工作的日常管理和监督工作；
独立、全程掌控并完成销售工作。
讲师助理金融顾问高级金融顾问交易经理交易总监
良好的市场分析能力、团队领导能力、沟通能力和敬业精神。
较强的客户关系管理能力和良好的开发新客户能力；
商业地产中国真正的朝阳行业！加入我们，用你的努力与公司共同去经营份可以为之奋斗生的事业！
本科及以上学历，内燃机、汽车、机械等相关专业；
应用系统软件配置，维护，监控，调优，故障排除等；
具备吃苦耐劳的精神，热爱销售职业。
中专及以上学历毕业生或即将毕业的在校实习生；
月实际作业量*阶梯单价+全勤奖+差错率奖惩，平均工资元，多劳多得，上不封顶；五险金
控制销售过程中各项费用的支出，尽量控制销售成本
身体健康，体形偏瘦。
良好的沟通表达能力；
逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力；
gg：1830岁，身高cm以上，笑容好，喜欢拍照，爱表现，自拍达人优先录取（有自信的，条件优秀者可适当放宽身高限制）
招聘对象：届应届毕业生签约劳动合同
有二级建造师、工程师等资证者优先。
雅思联合医疗拥有支高素质的营销精英团队和专业的售后服务保障团队。雅思团队是支年轻、敏锐、朝气蓬勃、志向远大的团队。
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及社交技巧，具有亲和力和团队管理能力
普工年龄在1745周岁，特殊工种年龄限制50周岁以外。
全勤奖金：元/月（22天全勤）
假期：公司员工享受法定节假日每年春节享受20天带薪年假，厂区内有火车票代售点。
帮助孩子提高学习兴趣，养成良好的学习习惯，掌握高效的学习方法；
参与教学部各类与教研相关的工作（撰写教材、教学分享、公益讲座等）。
全日制本科及以上学历，、、研究生或海外留学经验优先，师范专业优先；
热爱教育事业，上课生动活泼，具有良好的敬业精神及职业功底；
参与式教学培训ip直播、撰写出版教材、公益讲座等
定期专题性培训分享邀请资深教育专家分享、专题讲座（教学方法、沟通技巧、教育心理学）等
1负责安排本部门员工进行新品牌的开发、引进及品牌的优化工作，组织安排相关招商人员参加各类商品招商会；
次投递，次面试给自己的人生多次不样的经历
公司为vr/ar内容开发领域储备技术人才，建立精尖队伍，扩大公司规模。现招聘技术及项目实习生。工作经验不限，具有定的c#或c++语言基础即可。
公司名：广州林隐阁商品信息咨询有限公司
形象好气质佳，声音甜美，颜值高，帅气有型，性格外向，敢于秀出自我，思维活跃，有才艺。
临场思维敏捷，具有较强的语言表达能力和现场操控应变能力。
进场材料质量验收把控
6drd、晋升：公平、公正、公开晋升体系与选拔机制并重，置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监；
有望成为顶尖市场高手，收入上不封顶
负责布兰莎o2o平台的运营和维护；
有金融相关业务工作经验者优先；有定社会人脉关系者优先。
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力、分析和解决问题的能力。
负责审核设计变更中有关工程专业技术方面的问题；
负责客户关系的维护，按时进行客户拜访，解决客户抱怨。
责任心强，具备良好的职业道德；
产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台
根据公司提供的潜在客户，针对性进行需求分析，提供课程服务咨询；
课程顾问资深课程顾问主管经理总监
与前阿里、百度、麦肯锡人才配合工作，团队成员大多来自上海交大、浙大、复旦等重点大学。
协助完成机构其他的工作。
路线：北京，河北，山东，天津各区县。
较强的观察力和应变能力，良好的判断力和沟通能力。
a.叉车工（底薪元，转正以后底薪加，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪以上）
负责kashoppingmall、奢侈品牌、大品牌的对接，为ka商户提供在美团&amp;大众点评的整体广告营销方案，提升核心商户的曝光量，实现o2o引流；
把握和挖掘客户需求，结合公司资源为客户提供最优解决方案；
市场信息的收集及竞争对手的分析。
有责任心，有团队协作精神，善于挑战
熟悉机械原理和设计工艺，能独立完成产品设计和机械安装工作。
项目技术文件的整理、编写等职能类别：技术研发工程师工程/机械绘图员
关爱基金：关怀员工及其家人的健康，帮你度过难关，解除工作的后顾之忧。
年龄35岁以下，身体健康，有较强的责任心，需随项目部驻工地。
每天8小时，每周5天（8：0017:00，加班17:0020:0
有竞争力的薪水、完善的职业发展道路、巨大的成长空间，我们链家有，
你想不到的资源、信息、成长计划，我们链家还是有。
所有种种，我们都竭尽所能给予与培养。
是扬帆起航的年，链家地产为了不断扩展我们的服务区域，现面向全国诚招销售精英。
链家良好的企业文化氛围，培养出的员工都是乐于奉献与给予的。而这样种帮扶的精神，也是种传承，15年来，在代又代的链家人中薪火相传。提升自我很重要，却也很简单：由于链家门店的设置都是以商圈为依据的，所以链家的员工们不必为了房源而奔走劳碌，因而我们有了更多时间去自我充实和参加培训。
有供应商质量系统管理工作经验者佳；
收集市场变化动态、竞争品牌动态，及时向上汇报并制定适宜的应对措施。
大专以上学历，市场营销或汽车相关专业；
对word、excel等软件有定基础者优先；
经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；
负责整理、归纳市场部门信息资料以及分销合同录入；
负责行政（后勤）管理好项目上各类财务报销流程和人事考勤等工作；
2。会办公室软件有经验优先，应届生亦可,负责信息录入，工作简单易上手
享有新人培训、转正培训、晋升培训、另有平安大学终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人
vr与电影演唱会：这是目前已经实现的场景。人们戴上头盔眼镜，在家里就能体验到imax级的电影效果，可看到的电影与演唱会数量正在光速增加。另外，些公司已经开始拍摄vr电影，这种电影的沉浸感更加强烈。
vr与社交：目前，暴风魔镜开发的《极乐王国》是全球vr社交游戏平台，将vr独有的无比真实的沉浸式体验和社交完美结合，打造个虚拟现实的游戏世界。它是个集社交、游戏、娱乐、购物等在内的vr虚拟社交世界。
办公软件及绘图软件熟练，至少会1种3d绘图软件。
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
创新合作平台+先进的文档管理系统+优秀的专利代理独立合伙人
可成为平安的专职培训讲师
良好的客户服务意识；
丰富部门活动、户外拓展、国内旅游，丰厚的奖金；
我叫张秋宇，吉林省长春人，大学在山东烟台，目前是链家北区德胜门店商圈经理，入职房产行业6年，由于团队扩建，急需批青年俊才起打拼，起携手共进！本人年毕业于烟台南山学院。11年9月15号来到北京，我很迷茫！来北京12天，机缘巧合做了这行，刚开始我相信和大家样对这个行业无所知，但是经过这6年的锻炼我不但认清了这行，更是爱上了这行！我很庆幸当时的机缘巧合，能让我有幸加入这行，感谢师傅的帮助！这6年我学到了特别多的东西，很好的锻炼了自我，并且快速的成长起来！并且！通过自己的努力从无所有，到现在在北京有车有房！我不是想炫耀什么，就是觉得靠自己的努力，步步过来，真的很有成就感！也体现了自己的价值。
个性开朗、反应敏捷，具有较强的责任心与上进心；
享受国家规定的正常节假日，转正后可享受元/年的过节费；
·我们也欢迎热爱生活的你来这里，我们起爱上租住生活。
具有较强的事业心与上进心，勇于挑战高薪，实现自己职业梦想；
具有亲和力，真诚细心。
最高元底薪+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训
熟练使用办公软件（excel）
协同教育咨询师、学习管理师做好学生和家长的服务工作，提高客户满意度；
沟通能力强，团队协作好
完成上级交办的其他任务。
工作环境：标准厂房及生产车间非无尘室，提供工作服、工作鞋等工作所需配套设施及劳保用品。
通过公司的产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系；
有电气技术员工作经验优先。
带薪年假享有15天带薪年假；
拥有良好的团队意识及职业道德，工作积极主动、责任心强、做事严谨、踏实；
熟悉电脑操作，熟练运用office等日常办公软件。
佛山市南海区桂城锦园路13号景兴环球大厦（千灯湖站d出口附近）
二、对公司生产经营状况和市场行情进行调查分析、制订公司生产经营计划。
调研当地市场行情，学校分布、竞争对手，定期进行总结，适当调整校区管理及销售政策。
熟悉教育机构运营模式，了解相关互联网运营知识/技巧，具备定的创新能力；
有较强的管理及校区规划能力、销售意识及谈判能力。
提供北京地区住宿！每月回北京总部10天左右
以稳定且合理的交易方式为前提，及时交易，每月必须完成公司规定的盈利目标，并在此基础上创造更多的盈利，以求盈利的最大化。
能够冷静分析金融市场并判断行情走势，配合公司给客户制定参考性的日常策略。
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
有责任心，态度端正，有较强的抗压能力；
良好的沟通协调能力，较强的数据分析能力；
完成上级交代的其他工作。
北斗导航位置服务（北京）有限公司是在北京市政府指导下，依托中关村现代服务业综合试点项目，由北京工业发展投资管理有限公司以及中关村空间信息技术产业联盟的北京合众思壮科技股份有限公司等六家单位于年8月共同出资成立的股份制企业。
负责商户、住户的协调工作及物业公共区域的巡视管理工作；
根据部门销售目标制定销售计划，完成每月销售指标；
根据用户需求进行内容编辑、发布及维护工作，提高影响力及关注度
富有创新精神、团队协作能力与沟通能力。
会基本的电脑操作如word、outlook，打字熟练
入职即签署正式劳动合同并购买六险金（国家规定五险金，及公司额外提供的商业保险），
营业数据的统计、整理、分析，编制报表并按时提交给相关人员；
具有高度的工作责任心与良好的团队协作精神；
公司可提供住宿。住宿条件优越，公寓式寝室，4人间，（空调、电视、洗浴、厕所）拎包入住（床单被罩自己准备）。
2年以上渠道销售工作经验，有大区渠道市场开拓经验者优先；
会使用photoshop、美图秀秀、3dmax、cad等常用设计制作软件优先考虑
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致；
日常财务的配合工作；
当天面试当天就可以安排住宿上班。不用体检，培训，考试！！
有较强的沟通能力和应变能力；
应往届毕业生实习生，大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，理工类优先考虑；对it软件开发行业发展看好，希望转型到高薪职位的it从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；
java软件开发工程师、软件测试工程师、android软件工程师、erp系统工程师、大数据开发工程师等。
做好领导安排的其他相关工作。
加班费按劳动法执行，平时加班为5倍，双休日加班为2倍，节假日加班为3倍.
年终奖金按年的出勤情况和绩效进行计算，不低于元，表现优异者有出国研修机会.
单双轮休，国家法定节假日带薪休假；
负责化工产品生产过程的控制，分析解决异常技术问题；
(为保证招聘质量，有意者在条招聘信息上投递份简历即可，请勿在平安多个招聘信息上重复投，谢谢！）
完成上级指定的其他工作;
个成功猎头对客户和候选人具有相当的号召力，这意味着他的市场价值是相对透明的，不会因为内外力因素影响前程。
注：所有面试合格演职人员按摄制组需求进行分配
应往届毕业生均可，想转行的也可以，必须有积极向上的心态；
根据公司提供名单进行回访，维护好客户关系；
制定维修作业计划，制定周、月、年预防维修日历计划，制定点检预防计划；
入职培训以及通用技能培训（3天迎新培训，语言/演讲/领导能力/写作等课程培训，强大的个人学习系统）
安排电气工程师配合各部门完成各项电气工作任务。
较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力；
参与重点、难点技术攻关；
对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作；
会计、财务管理相关专业大专及以上学历；
底薪元左右，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上
大专以上学历，计算机相关专业优先；
负责产品的ui界面设计工作。
工作积极主动，有较强责任心，为人诚实可靠，团队意识较强；
完成上级领导交办的其他任务；
协助销售部总监输入、维护、汇总销售数据；
维护‌‌站台秩序，接发列车。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，对销售工作有较高的热情；
领导安排的其他事项。
公司提供的客户资源，进行网络沟通、客户关系维护，促进二次营销（客户关怀）；
应届生视同仁我们会是你融入社会，学习成长的最好平台。
招聘工作的具体实施，包括信息发布、面试安排等，并进行招聘效果的工作分析；
法定假日+带薪年假+婚假+产育假+带薪病假；
5天制上班时间，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
聚餐、郊游、k歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛。。。丰富的员工文体活动，让您感受家的温暖。
无须具备房产销售经验，公司提供免费带薪培训；
能理解业务逻辑，对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围，负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
、关于新同事，我们是这么期待的...
话说篮球队还缺个中锋；
年荣获中国教育盛典最具品牌影响力教育机构
年荣获腾讯网教育年度盛典最具竞争力职业教育品牌
较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题；
计算机相关专业毕业；
你是否有眼光选择房产销售？？在这个行业，不在乎背景，努力就能收获比同龄人高出23倍的收入，我们提供的不只是个职位，而是份快乐的事业。选择比努力更重要，欢迎优秀的您加入链家！
喜欢与人沟通,热爱销售工作，拥有出色的销售技能及沟通能力;
年龄2435之间，专业不限，学历不限；
在门店负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
师徒制：入职赠送师傅枚，帮你解决各种难题，打怪升级无压力；
开发房源和客户资源，并展开有效的跟进；
浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；
提供全面的带薪培训；
理工科相关专业，有无相关工作经验均可，可接受应届生；
喜欢顾问式销售，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出收获的理念；
能够较熟练使用计算机及互联网；
具有良好的礼仪意识与文化修养；
完成公司老客户的日常维护；
文件、信件、函电的接收与转达，负责各类文件的整理、归档和保管；
掌握客户需求，主动开拓，完成上级下达的任务指标；
亲爱的求职者，如果你是认真找工作的话，请仔细阅读完，谢谢！
会基本的电脑操作，有较强的学习能力
四川智游网络科技：从事高端互联网项目研发、承接和外包；
法定节假日正常休息；
具有较强的应变能力和内外沟通能力；
国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等。
基本跑苏州，上海，南京等地，当天来回。
提供免费的专业岗前培训，为您提供广阔的职业发展机会。
车间配有：饮水机，休息间。
大专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业优先；
二、负责督促有关部门及时上报有关工作报告和统计资料，负责起草、修改公司综合性的年、月和周专题总结、工作计划、报告、决议、通知；
八、负责完成公司领导交办的其他工作。
具备独立思考能力和解决问题能力，执行意识、学习意识、服从意识和团队意识强
订《艺员人身安全协议书》及《劳动合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
双流机场安检部门招聘简章
工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好；
想挑战高薪，通过努力，想实现自我价值；
简历投递：guoyanan@jiule.jp
语音表达能力强，善于与人沟通；
形象气质佳，普通话标准，声音甜美，具亲和力，做事认真仔细
我们渴望与这样的您合作：
可尽快熟悉并融入团队；
有亲和力，吃苦上进，爱岗敬业；
、学历津贴:大专学历津贴/月本科及以上学历津贴/月
短期工：白班元/天，夜班/天,包吃住；
普工、质检、数控编程、smt、模具工、电工、焊工、学徒工
了解autocad、ug等绘图软件（autocad必须会）；
人力资源专员人力资源主管人力资源经理人事总监
经录用签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金以及补充医疗；
性格开朗、喜欢交朋友、喜欢旅游，有较强的事业心、上进心；
具有金融人士独无二的心态纪律和专注。
充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。
输在犹豫，赢在行动！链家地产，广阔的平台，优秀的团队，期待优秀的你加入！
有强烈的创业欲望及创新精神，认同公司企业文化，愿与公司同共成长；
中国浙江省杭州市滨江区滨盛路号
3给予完善的入职及在职培训机会
4广阔的职业提升空间，公平的晋升空间
热爱外贸销售，敢于挑战高薪；
负责存货日常管理，包括存货分类码放、整理、标识、及进出库调度；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
其他额外奖励：现金、手机、手表、家用电器、电子产品、笔记本、年4次国内外旅游机会等。
待业或在职，想转到动漫游戏行业
自我价值的实现：找到自己人生成长之路
底薪：底薪4k6k（无责任底薪）；
五险金，双休、法定节假日，正常休息；
核心产品的技术攻关，新产品的研发工作
机械制造专业，大专及以上学历；
有较好的沟通、协调能力和分析能力；细致、负责的工作态度；
加入中原地产，绝对是你最明智的选择
身心健康，积极乐观。
熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；
为客户提供更专业和个性化的融资方案；
用常用的统计软件及编程语言分析每日交易数据，做二级技术分析数据；
用之前数据做回测、开发交易策略；
公司员工月薪平均以上,业绩突出者提升为团队经理。
新员工公司提供35天的带薪培训；
大专及以上学历，届、届毕业生优先，专业相关优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
优秀、宽敞、明亮、舒适、高档的工作环境；
实用型策略分析师：基本面分析与技术分析相结合，为客户提供参考性强，时效性强，准确性高的策略服务。
有责任心，能吃苦，能承受定的压力
焊工：月（提供食宿+五险）
课程顾问资深课程顾问代经理经理区域经理销售总监（以业绩为晋升标准，经理级别保底月薪5万以上）；
工作认真负责，成绩优秀者给予额外奖金，表现突出者可提供升职机会；
服从安排，团队协作性强，以团队为先
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在部门经理的指导下完成工作内容。
大专及以上学历，专业不限制；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
2：传授技术都是对的教学
3：考察市场都是对的接待
offline线下为客户提供优质的看房体验；
完美无比的大公司工作背景。
具有amazon等开发平台1年以上产品开发和采购经验者优先；
能在行业长期稳定发展
积极上进，诚实守信，工作勤奋主动；
有较强的沟通能力、良好的人际关系、较强的团队精神；
有呼叫中心工作或者金融行业工作经验者优先。
公司每月都会评选优秀员工，对优秀员工给予奖励。
坐席专员组长/质检/培训等(管理)主管(管理)项目经理(管理)，
享受带领团队的成就感，享受高薪安稳无压力的工作。
对视觉设计和色彩搭配有基本的观察力及分析能力，熟悉电脑操作；
负责店铺的日常维护更新、宝贝的添加和编辑修改；
开发新客户，拓展和维护与老客户的业务，建立和维护客户档案；
接受主管的分配的翻译任务；翻译作品自行进行较对。
全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，专人对指导，老经纪人带新人；
良好的晋升机会：内部专职（横向发展）、纵向提升；
全职、实习生、非全职都可以。
理解项目设计要点贯彻执行设计创作工作内容；
负责销售团队的建设和业务计划的实施，全面负责销售目标；
定期组织开展各类丰富多彩的文艺、体育竞技活动及公益活动，每年到两次国内外带薪旅游；
完成上级交办的其他工作。
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议。
转正后享有训练津贴（责任底薪）、初年度佣金、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖励；
公司招聘中远航线：印度、新加坡、台湾、韩国等专线
每月发放工资，月薪元；
旗舰店总部：南京市秦淮区洪武路号洪武大厦2楼沸点艺术教育
责任心强，服从公司管理，有较强的安全意识；
规划、维护、拓展，保证人才层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求，跟踪和搜集同行业人才动态，吸引优秀人才加盟公司；
年龄35周岁以下，大专及以上学历，工程类专业；
工作细致、认真负责，具有敬业精神；
5负责人才市场的面试，校园招聘。企业招聘，能面对很多的人和事，处理问题的方法，和良好的晋升平台
调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；
打字速度40字/分钟以上，熟悉电脑基本操作。有良好的服务意识。
引导客户在网店进行购买，促成交，达成公司销售目标；
培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培
备注：经录用，公司提供免费住宿及成本食堂。
无次性扣满12分记录，无重大交通事故记录;
制定项目年度物业管理预算方案，管理日常物业的服务品质、操作管理流程及适当的财务运行情况；
负责客户信息资料的登记工作，并录入电脑系统；
负责生产成本的核算，认真进行成本、开支的事前审核；
监控产品使用以提高未来设计。
签订正式劳动合同、缴纳五险；
协助完成图纸、说明、文本、方案汇报稿等设计工作；
公司为保障员工切身利益。经录用，签订正式劳动合同，上五险金（养老、医疗、失业、生育、工伤、住房公积金）
2：肯吃苦，愿付出份耕耘，份收获，日积跬步，以致千里，我们对您的勤劳与贡献给予足够的奖励
制定与实施品牌营销战略、策略、地区覆盖及推广计划；
负责品牌推广与宣传，整合线上线下媒介资源，监督执行效果，对结果负责。
七、妥善保管财务帐簿，会计报表和会计资料，保守财务秘密。
欢迎应届毕业生前来应聘，带薪岗前实习。
保险：公司依法为公司正式员工缴纳上海市城鎮職工社會保险；派遣员工购买大型商业保险，
具有有定的客户服务经验；
丰富的企业文化活动：运动会、篮球赛、羽毛球赛等；年度境内外旅游活动（平均每年35次旅游），每季度组织员工旅游活动和不定期聚餐文娱活动；
有无基础都可以，但须对ui设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；
你怀抱着对生活无限的热情和向往，却被现实打败；
有相关的工作经验及英语沟通能力。
按照挪威海员法及美国劳工法例签订劳工合同，并按照美国法律购买在船保险。
我们起步早，信誉好。
完成临时交办的其他工作；
2：跟车送货　18至50周岁,跟车送货将超市百货送到各个门店即可，晚六点上班每晚平均两车送完为止计件制多干多得每月工资元左右
打字每分钟30字以上；
健全的五险金，5天8小时工作制，双休，无需加班；
熟练使用电脑办公软件。
采购物品后将发票交给财务部；
吃苦耐劳，人品端正，做事仔细认真
般综合月薪：元左右，公司提供工作餐及住宿（新员工第个月保底工资元/月）；
优厚的薪金：月收入+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
具有很强的责任心和事业心。
有较强的管理能力和责任心。
按规定参加公司各项培训学习，完成考试达到标准。
入职后为新人提供专业的的带薪培训，理论与实践并重进行讲解。
性别不限，本科学历，金融，经济，财务，市场营销等专业优先考虑；
按法定节假日安排假期及享受带薪年假
1835周岁，男女不限有经验优先;
工作能力以及工作态度经过公司认可，有季度晋升空间。
上班时间：朝九晚六、周末双休、带薪年假、带薪休假
工作环境：高档写字楼内，不用外出，公司提供良好的办公环境、每人台电脑、轻松办公，工作轻松简单工作气氛活跃。
具备3年以上相关工作经验;
元底薪＋30%绩效提成+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训?
世界强平安集团邀您共铸霸业！！！
普通话标准，声音甜美，口齿清晰，具有亲和力；善于沟通，反应敏捷；
具备定的市场分析能力和判断能力，具有良好的客户服务意识；
负责与客户交流,找到客户理财需求,提供咨询服务。
底薪+高额提成，近3个月地产经纪平均收入过万元
好身材+工作轻松+高薪收入+健康职业
协助做好应收款对账,收付款整理；
按期完成统计，财政，银行等部门规定报送的相关报表；
持会计上岗证,有较好的会计基础知识，有职称者优先
周末加班：29元/小时（0倍)
收集考核中遇到的问题，提供考核体系和指标完善的建议。
负责药品检验鉴定和药检仪器的使用保养，保证药品质量符合药典规定；
搜集新客户的资料并进行前期沟通；
客户关系的深入、维护与提升；
熟悉施工图纸，进行图纸自审工作，参加技术交底。
具备良好的沟通能力和团队协作意识，表达能力强；
互助金。链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属余位。年我们会将温暖延续。
熟练使用cad、三维制图软件；
没接触过猎头？埃摩森学院+师徒制帮你解决
别问我为什么，有钱，任性（认真脸）！
免费咖啡、免费高大上会议室预定及使用！
至少从事线销售工作两年以上，有相关奢侈品行业工作经验者优先；
领导执行、实施董事长的各项决议:全面领会董事长的各项决议内容及其重要意义、组织实施董事长的各项决议；对各项决议的实施过程进行监控，发现问题及时纠正，确保决议的贯彻执行。
熟练使用office等办公软件；
认真细致，懂得寻求帮助和获取信息，善于沟通，执行力高，责任心强；
60米以上，1848周岁；
有3年以上业务经验或管理经验优先，最好在餐饮、快消行业有自己客户群体
负责为客人做出商品的介绍、使用指引、售后跟踪等服务；
大专及以上学历，1830岁，专业不限；
负责与企业客户的需求沟通，匹配库房资源并推荐
熟悉计算机使用，熟练掌握office办公软件的操作；
好，我们来帮你分析。
团队意识好，能吃苦耐劳。
有文字编辑能力者优先；
年度旅游计划、员工免费语言课程、生日礼金、员工体检、丰富的员工活动；
负责软硬件产品的实施、运维及对客户进行培训和技术支持。
专科以上学历，有3年以上相关工作经验，其中2年销售经验。特别优秀可放宽至特别优秀的院校应届生；
中远航线是面向全球的远洋航运。从中国大陆到孟加拉国、文莱、缅甸、柬埔寨、中国澳门、中国台湾、印度、印度尼西亚、日本、韩国、马来西亚、巴基斯坦、菲律宾、新加坡、斯里兰卡、泰国及越南等国家的航线。
整理客户签收联并及时扫描.上传，协助收银员为客户开具.邮寄发票等服务。
负责派送异常单跟踪，及时处理派送更改.转货.内部带货等业务，处理仓库异常货物。
1，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
热爱销售工作具有良好的团队精神；
实习期间经过培训与评估，毕业可以优先转为正式员工(例如运动大使/部门经理等)
能承受定的工作压力；
如果之前没有带过团队，不要紧，我们的晋升%公平，只要你努力
与策划团队及开发团队配合，参与设计体验、交互呈现。
通过就有3万10万rmb现金奖金和30万万usd的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
学历不限（军人退伍或者有强烈从事房产销售意愿的可以适当放宽），年龄18岁40岁之间，男女不限；
负责指导学员了解课程，回答学员提出的问题,并邀约客户去实体店了解或体验课程。
有效管理自己的学员，和校区老师做好沟通工作，确定客户到店情况。
管理公司人事行政工作，日常采购；
底薪+绩效+奖金+交补、房补、餐补+良好舒适的办公环境；
在现场对相关人员进行培训和指导对工装、检具的使用。
负责项目质量管理工作，并编制分部、分项工程质量计划；
编制会计报表要做到账目健全、账目清楚、日清月结、账证账务相符，报表要做到内容完整，数字清楚正确、报送及时；
掌握总经理的日程安排，为总经理接见访客做好预约工作；
jobduties:
月均收入不等，低门槛高回报
附近交通：五和地铁d出口；附近公交：坂田天虹、五和路口、五和地铁、坂田市场等；
a、自由、和谐、尊重、信任的工作环境（帅哥美女欢乐多，亲和型的领导团队）
公司提供免费工作餐，为迎合南北饮食差异，工作餐有米饭套餐、面条、水饺馒头、面包牛奶等。（无清真食堂）
公司定期举行相亲活动，为单身男女打造恋爱的平台。
注重团队合作，具有诚实、积极的工作态度和良好的职业道德。
具备团队领导能力或潜质，有较高演讲技巧（有意识自我转型）；
积极进取、善于沟通，能承受工作压力和市场挑战（管理特质）；
能接受全国外派者优先考虑。
三年及以上相关工作经验（优秀者条件可适当放宽）；；
员工旅游+员工聚会+不定期活动+拓展培训；
1：户口申报及居住证办理
负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度；
公司提供系统的岗前培训和后期的跟进培训，入职后有专门的老业务人员对进行指导传授直至开单，使新员工尽快的融入到团队中来，让其销售技能及综合素质会得到全面提升；
面试合格后提供免费专业岗前培训；
丰厚年终奖，年底双薪，带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
定期跟进客户进行回访，并促成销售。
入职第个月专科月薪元起、本科元起，第二年起薪高于元/月，平均年薪1220万元。
终身难忘的奖励：销售冠军奖、优秀员工奖等；
沟通能力强，有管理经验，能带动团队精神。及时有效地为客户提供高品质服务以保证客户满意度；
\t入职当月即购买五险金；
1优美舒适的办公环境；
对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更高的业绩；
带薪假带薪年假+生育产假+护理假等等；
中专以上学历，专业不限；
公司计算机软硬件的日常维护及管理；
公司将提供完善的培训体系,良好的晋升平台与广阔的发展空间。
负责办公用品的申购、台账的建立与相关报表的制作工作；
解决生产现场问题，指出各项问题根本原因并实施纠正并确保其可控制，协调工厂各部门以满足客户对及时供货的需求。
精力充沛，团队组织能力强，能承受较大的工作压力。
负责对自己所负责设备的工装、夹具进行设计；
jobresponsibilities:
南京市建邺区雨润大街77号（地铁二号线雨润大街站3号口，步行50米）
熟悉房地产项目从产品定位、概念设计、方案设计、扩初设计至施工图设计阶段工作，有合同起草与洽谈能力，有监管设计师的方法、经验和能力；
光电园区工作适应津贴：按照公司统安排至新园区（临海光电园区）工作者，可享受阶段性工作适应津贴：/3/26/12/31可享受元/月适应津贴.
本公司只做信用贷款业务，不做保险！
吃苦耐劳，做事认真仔细，忠诚度高，服从公司领导；
热情、创新、敬业、执着。
进行有关成本管理工作，主要做好成本的核算和控制。负责成本的汇总。
协助各部门进行成本核算，收集有关信息和数据。
主要是围绕客户订单为依据跟车送货签单拿回执单。
高薪+五险+话补+饭补+奖金+年假；
68人间，空调、热水器、24小时热水、网吧、电影院、小吃店、旱冰场等。
通过就有5万起rmb现金奖金和30万起usd的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
没有不进步的人生，只有不进取的人！
负责市场信息收集、数据管理及产品宣传推广；
吃苦耐劳，头脑清晰，目标明确；
进行商务谈判，促成房屋买卖和租赁业务成交；从带看到成交，师傅或店长对辅导；
只要是喜欢影视行业，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1630之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
有强烈的企图心、事业心及挣钱欲望，想通过销售证明自我价值的人；
提供完整的新进人员培训。
根据员工表现给予晋升、工作轮调及跨地区。
\tanalyzecustomer’sfeatureperformancerequirementsagainstourdesignspecifications.
\tworktogetherwithcustomeronfeaturerequirements&amp;developmentandtheirintegrationintotheactivesafetysystemperautoliv’ssensordesignintent.
\tdevelop,evaluateandmakeneededimprovementsoffeatureperformanceoradaptationintolocalmarkets.
\tlanguagerequirements:chinesemothertongue.english–goodoralandwritingcapability.
\tabilitytomultitaskinafastpacedenvironment.
根据公司提供的客户资源做深度维护，了解高端顾客的潜在需求，定期为客户呈现豪宅市场的数据分析与评估报告；
锻炼自己的能力，让自己变得无所不能；
出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能；
享受年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。
大专以上学历，性格开朗，乐观向上，并有较强的学习领悟能力；
有较好的职业素养，能够快速适应变化，具备良好抗压能力及自我情绪管控能力；
4，把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
，跟不了剧组，没有这个尝试，接受的心理，请自动绕过！！！谢谢!!!
业想多学经验者优先！
会沟通，活泼开朗型优先！
咨询qq：（邮箱同步）
摄影助理：/月（晋升）首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。
根据公司整体发展战略，组织修定各项人力资源规划，使公司整体人力资源配置更好地满足公司发展的需要；
思维敏捷，反应灵敏，工作责任感强；
接待解答顾客咨询，处理电子产品的以旧换新，维护良好的品牌形象；
按规定为客人办理下单、改单、删单、加单，结账等服务；
开发当地代理商合作；
擅长与人沟通，能够熟练处理员工关系，完善和维护企业文化；
同等业绩情况下，职级越高，计算提成的系数越高；
免费三餐：早中晚均免费提供精致的工作餐，提供品类丰富的下午茶
心态良好，有颗做事的态度。
武侯区：簇桥、高升桥、磨子桥、双楠、桐梓林、火车南站
成华区：八里小区、万年场、新华公园、驷马桥
锦江区：春熙路、海椒市、九眼桥、牛市口、川师
有外贸经验者优先，特别想从事外贸行业的优秀应届生也行
工作地点：在家直播（公司提供现成设备）或来公司专业直播间，都可以。
员工享有国家法定假日(每年11天)、工伤假、婚假、产假、带薪年休假等假期
每年免费提供春、夏工衣各2套，免费为员工洗衣服
进行生产作业分析，制定作业说明书，提高工作效率，降低人工成本产能人力评估与报告制作。
生产/物流的持续改进，进行生产线平衡及生产计划之改善，5s之施行及改善。
年终根据年度贡献发给年终奖金：。
晋升空间：大客户销售经理销售主管销售总监分公司总经理
工作积极主动，认真负责；做事有条理，善于处理繁杂事务；
从事股票、期货、外汇的研究和分析；
晋升制度：内部晋升，个人发展快，业务代表业务主管业务总监副经理分公司经理
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
professionaltrader专业级交易师：底薪+30%提成+五险+双休+奖金（月收入以上）
1：储备干部→县级所长→营业所长→营业部长；
工作便利:公司提供教材教案，无须自己开发，魔都15家早教中心地铁沿线分校，交通便利；
活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
项目执行过程中，合理配置人员和资源，进行成本控制，促进项目高效完成；
大专及以上学历（条件优秀者可适当放宽），经验不限；
学历补贴：大专元/月，本科元/月
住宿条件：统分配46人间，有空调，独立卫生间，宽带。
请将简历注册至：http://..639/zhaopin/zhaopin.asp（校园招聘）
具备定的管理领导能力和沟通协调能力；
全日制本科以上学历,国际贸易、商务英语、电子商务相关专业優先。
cet4以上水平，英语听说写优秀，熟练使用英语通过邮件与客户沟通；
定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划。
通过围绕城市中心站开发营运站和服务站，打造o2o服务体系，主要是寻找水厂和水站（服务站）合作；
己的言辞，做到以礼待人。　　剧组同时为制作影视项目电影/电视网络剧挑选角色、配角、特约演员，为签约演员量身安排角色，并为每位进剧学员签订《艺员人身安全协议书》及《劳务合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
制定符合公司特点的otc产品销售、管理政策、全面负责otc产品的销售、人员的管理工作；
负责楼盘销售现场工作，热情、详细、耐心回答客户问询；
给客户做项目推荐及需求分析，进行写字楼项目推荐，现场带看；
写字楼专业知识、楼盘资料学习；
入职满年，享受5天带薪年假。
欢迎各行业销售精英加盟公司！期待与您携手，共铸明天辉煌!
请发自己尽可能贴有1寸相片的详细中文简历用word或excel的文档用附件添加形式发到：emily@nicehr.com；或tel：　艾米莉咨询
大专以上学历，5年以上教育行业经验，具备地区或城市销售冠军、城市、校区拓展经验。
完成公司交办的其他工作。
掌握自动化运维工具规划、部署和搭建(包括puppet,saltstack,zabbix,elk等)者优先；
年以上变频器应用或工厂维修电工工作经验。
学历经验不限，市场营销、工商管理等相关专业者优先；
负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；
具备较强的表达能力以及沟通协调能力；
监督各项标准、流程及规定的执行情况，并根据实际情况修订
上班时间：8小时工作制，月休4天
招商信诺官网:www.cignacmb.com/about/（官网了解）
培训：新进人员有免费全面、系统的岗前带薪培训，培训时间（9：0018:0。
儿童，年龄26岁，不限性别，身体健康，能接收大人指令，喜欢拍照，可爱萌，皮肤干净，父母有意思往气质方面培养的。
届实习生签约实习合同
北京雅思联合医疗科技发展中心，国内综合家用医疗器械供应商。雅思联合医疗以提高人们家庭保健质量为己任，致力于为中国家庭引入更专业、更优质、更丰富的家用医疗器械产品，为保障人类健康奉献自己的力量。
生产奖金：元/月（每月由当组组长根据个人表现评定发放）
教研组每周定期专题交流，深入学习学科体系
持续、稳定的职业发展通道：
c.教学培训→教学→明星教师→校区总监
向学生及家长传授公司的理念，并对其疑问进行解答，做好课后管理工作；
维护和管理正常的新老客户关系；
大专以上学历、学前教育、教育学、市场营销等相关专业，有销售经验者优先；
基本底薪：元（具体按分配部门而定）
b）负责子系统或独立项目的开发管理工作；
负责所辖区域销售网络的开拓，建立稳定、高质量的分销渠道；
30天带薪年假：工作每满半年可享受15天带薪年假，报销往返国际机票。如不休年假，每次折现人民币元。
计算机相关专业，有定的计算机语言基础，逻辑思维能力好，有良好的团队合作精神；
参与公司项目的自研和协作开发工作；
安徽中徽吉大房地产销售代理有限责任公司
乘车路线：乘坐地铁14号线阜通站下，走路15分钟即到
•\t大专及以上学历，有1年及以上临床销售经验
•\t能够在工作中与客户建立信任，引导客户需求
公司工作地点在嘉禾望岗，请看清楚再投递简历
公交路线：，（华师园北路茅店）；，，（武大园武大路）下车即可
滨湖新区高速时代广场
负责酒店品牌的标准搭建、推广、开业前期的筹备工作；
参与酒店板块重大投资、业务决策方案的制订与执行；
领导建立酒店板块内部良好的沟通渠道，协调各部门关系；
负责施工图纸的审核工作，并对本专业图纸提出审图意见；
3：促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。
2：即使您活力无限也必须是20周岁以上30周岁以下；
3：即使您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用app；
年以上医疗或医学行业销售经验，有临床推广经验，熟悉妇科、儿科、检验科工作者优先，优秀应届毕业生亦可加入人才培养计划；
能良好使用办公自动化软件；
本职位需不定时出差，不能适应及条件不符者勿扰！
在北京总部培训2周，回户籍所在地工作。
1、1835周岁，净身高：男，70m以上；女，58m以上。厨师、保洁员等职位可放宽年龄限制（2248岁）.
成立公司，并建立北京运营中心和郑州运营中心、成都运营中心，是家集研发、生
金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
接收转行实习人员，无经验者会有同事带。
掌握订单进度，通过电脑系统记录客户讯息及反馈意见，帮客户规划合理可行的学习方案；
公司有足够多的客户，不需要自己寻找客户名单，按时完成业绩目标并达成各项绩效考核标准。
雷允事业部第三终端招聘！！
热爱并专注于钢琴教育事业，有教师资格证或钢琴教学经验者优先。
负责公司红酒产品的销售和推广，进行销售目标分解并实施，完成个人及部门销售目标。
负责销售渠道的建立、拓展与维护工作；
有丰富的人脉资源，具备良好市场开拓、客户开发能力。
本次招考职缺以晋升店长为主轴
5年以上财务/会计工作经验者；
负责各类生产设备的机械维修工作
工作地点：驻海外马尼拉
维护好跟老客户的关系，挖掘新客户。
有意者可直接投递简历至fy_hr@bwhr.net;yuminqian@bwhr.net
2,协助制造对生产作业进行改善,提升产品良率,降低零件不良率；
我们承诺所有货源，渠道正规，全部正品，直供淘宝天猫等商城！
有销售管理工作经历者优先；
通包括析零件图确定加工工艺程；
热爱生活、工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
有教育行业咨询工作经验者优先；
vr已经涉及了如此多的领域，你还在等涉及到所有人的生活的领域吗？这个时候再投身vr行业，那就晚了！
现场技术问题分析解决，客户投诉问题分析解决；
负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入。
社会保障：国家规定五险金，离职可转走
统服装：免费冬夏发放工作服等相应劳保保护用品
协助总经理收集各部门重要报表，并校对各项重要数据，根据核对结果对各部门进行绩效考核，并根据绩效评价结果实施对员工的奖惩工作。
积极参加教学教研活动，提升业务能力，提高个性化辅导教学水平。
当我们新同事入司担心的是由没有能力的新人，能否通过公司的培训，掌握技之长，能够在开展业务，获得提成，获得公司的肯定和自我成长。
借记卡、信用卡、贷款、理财产品、pos机等等
有技术钻研精神，能够快速学习新技术
熟悉和掌握市场行情，按“质优、价廉”的原则货比三家，择优采购。注重收集市场信息，及时向部门领导反馈市场价格和有关信息。合理安排采购顺序，对紧缺物资和需要长途采购的原料应提前安排采购计划及时购进。
网申提交之后，负责申请状态的跟进，查漏补缺，直至进入受理阶段；
工资于每月10号准时发放
公司设有免费食堂。免费提供工作餐，四菜汤+饮料或水果
厂内建有体育馆、图书馆、邮局、超市、美食街、医疗中心等，生活配套设施应俱全；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；
业务提成+服务津贴+增员奖金+展业津贴+年终奖金+特别奖金等
坚守诚信理念，遵守信贷业务管理制度及流程开展各类业务；
候选人入职前中后期的跟踪，并为候选人提供相应的职业发展建议。
平等的晋升机会广阔的发展平台和晋升空间，机会掌握在自己手里
负责产品的电子电气系统总成项目的技术支持、协调，并参与项目管理；
从事过管理工作、售后服务工作、商户主、企业主或有保险从业经验者优先考虑；
强烈的责任心以及团队协作意识。
良好的亲和力，理解能力及沟通表达能力，为人诚实守信，具备团队协作能力；
及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
公司注册资金3亿元，是北京市北斗导航与位置服务产业公共平台的建设和运营单位，旨在国家和北京市导航与位置服务现有基础设施的基础上，建设产业发展亟需的服务运营环境、公共开发环境、北斗终端性能测试与应用系统评估验证环境，形成导航位置服务产业公共运营服务中心和创新创业服务中心，立足北京，服务全国，推广北斗应用、创新位置服务商业模式，打造信息互通、数据共享、资源整合、应用集成的基础性公共位置服务平台。
在物业管理部经理领导下，具体行使管理、监督、协调服务的职能；
负责会议相关会场的统筹布置；
大专及以上学历，市场营销等相关专业
不定期的公司户外活动
良好的团队意识，能在压力下工作。
初审通过参加面试由统筹部导演本人面试！！！！！！！！
大专及以上学历、专业不限
responsibilitiesinclude:
完成领导交办的其他任务。
提供多种培训，在职学历提升最高奖励学费50%；
性格开朗，诚实守信、工作积极主动；
新员工培训：入职个月内，参与为期周的带薪培训，还用担心团队配合不默契，那可是当年睡在我上铺的兄弟啊；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的写字楼项目咨询服务；
了解客户需求，提供合适房源，陪同客户看房，进行商务谈判，促成房屋租赁业务；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转。
完成上级主管交代的其他工作。
具有很强的工作责任心和良好的人际关系；
提供全面完善的培训；
个人征信良好，无犯罪记录（必须符合这两点）
可接受理工类岗前实习生，提供岗前提升；可签实习生的三方协议。
专科以上学历，热爱并有兴趣从事互联网产品开发及设计工作（有基础的条件可适当放宽）
熟悉java技术，包括servlet/jsp、jdbc、jms、webservice等，对各种开源的软件如spring、struts、hibernate/ibatis、tomcat等有深入的了解。；
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
五险+餐补+课时费+提成+奖金有能力就会有更大的平台
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围
高中以上学历，计算机、理工类等专业优先，；
耐心，有服务意识，有定的理解能力，思想较成熟。
深度发展：普通职员中级职员高级职员
完成公司安排的其他工作。
具备定的初中数学讲课基本功，经培训后为来访学员、家长上小班化体验式课程；
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
高中/中专及以上学历；
市场团队每月不定期聚餐，分析研讨销售技巧；
有服装，红酒，家具，房产，奢侈品类主动营销工作经验者优先；
缴纳五险（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）；
上班时间：早上9:0012:00下午13:3018:00大小周单双休（周休或两天）
负责从设备调试开始到设备的大故障维修的履历管理，内容包括设备基本情况、维修书、改善报告书等相关文件组织填写、归档存位，定期整理工作；
制定安装支援计划，验收、调试新设备，并向维修班讲解机械原理及修理要领，解决安装过程中存在的问题；
完善员工保障：入职即交五险金；
正常节假日和带薪年假；
接收研发与设计部经理下达的各项工作任务，
设计部经理给予相应激励。
定期组织电气工程师进行专业学习、交流，针对电气设计工作中出现的异常进行分析、讨论。
工作努力，积极进取，良好的沟通、协调、组织能力；
根据客户需求提供贷款方案，及时解决客户资金周转问题；
电脑使用熟练，打字速度每分钟50字以上，熟悉办公软件和网络工具。
协助前端工程师跟踪研究前端技术；
成长阶段：每周专业的营销课程培训+职业素养培训。
体检：每年度公司统安排员工体检，关怀员工健康；
生日：公司会在员工生日之日赠送生日蛋糕；
有良好的团队合作精神，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃
服从上级安排，工作认真，能吃苦耐劳，品行良好，无犯罪记录及纹身
负责门店商品的物价标识和更换；
会操作excel等办公软件。
学历不是你的硬指标我们只看能力，只认付出；
奖金：每月按照业绩排名发放元现金奖励，每人均可获得现金奖励！
追加奖励：业绩稳定的同事每月可获得额外追加奖励。
具有团队精神，较强的沟通能力。
凭自己的业绩享受新人奖、月度奖、季度奖、年度奖、团队奖等各种荣誉；
按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务，保证开发的质量；
沟通需求和开发中遇到的相关问题。
负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时汇报销售动态；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；
公司提供食宿，自租公寓，环境好，室友nice,欢迎同道中人加入我们的团队~~
执行并完善成本降低及控制方案；
北京环球优路于迷茫处指明方向，于黑暗中给予您实现梦想的力量。
请求职者直接来电报名咨询，
1协助各部门做好节假日期间工作安排，包括值班安排、检查门窗、关闭电源电脑等工作;
录取者公司将提供全方位培训课程，由资深投资学导师全程培训指导上岗
办公地点位处南京中心地带新街口，甲级写字楼办公，拒绝伪白领工作环境。
五、工作地点：新街口南京中心大厦20f
具有强烈的责任感与客户服务意识;
协助销售主管处理般日常事务。
丰厚的激励：丰富多彩的员工业余活动，每季度公司有全员活动。
无经验可培养，欢迎转行，无经验可带教。
优秀精英员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划→雄鹰计划），助你步步成为优秀领导者！
负责协助工程师进行移动端应用程序开发；
对于具备优异条件、志同道合的培训学员，可以适当放宽年龄或学历限制。
饿了么高温补贴，月单量超单奖励元；单奖励元；单奖励元，下雨每单补贴3元，因站点而定。
早晚提供班车接送员工至附近宿舍及附近公交车站牌；
以专业的角度协助客户挑选入册相片。
具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。
表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
丰富多彩的员工文体活动，年度千人规模的大型年会，销售精英年度巨奖和年度国外旅游机会
负责公司平台应用客户端程序的设计和开发；
配合ue/ui团队完成功能的实现；
5年以上财务管理工作经验，或3年以上相近管理职位经验；
了解顾客的需求并达成销售；熟练掌握收银和刷卡工作。
通过对高端私人客户的的综合理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案并向客户提供投资建议；
上班时间：周至周五8:0017:30，午休2小时，每月68天休息。（中午11:3013：30不出车的情况下休息），
身体健康、为人踏实，责任心强，能适应加班
经开区莲花路89号莲花电子商务产业园c座
贯彻落实公司的各项规章制度、工作标准；
p2p借贷平台，已获三轮共十几亿融资，正在进行上市规划；
按国家法定节假日休假
乘车路线：地铁4号线9号线上梅林站a出口向左直行米即达（卓越城期栋）
你不需家境显赫只要你够强。你认为你是千里马，定要有伯乐发现你，活出同龄人3倍的价值，高薪但有压力。
具备良好的行政管理工作知识和经验；
所有人员上岗之前公司安排专业培训
五险：养老、医疗、工伤、生育、失业；
有社群营销管理经验和麻将爱好者人群资源优先考虑
knowledgeedge株式会社年创立于日本东京，致力于为全球化集团企业提供设计咨询服务。集团业务覆盖中国、日本、东南亚，主要客户包括sony、honda、sanei、ricoh、兼松等。
衔接训通往专业化的阶梯：涉及业务实战方面的，包括渠道开拓、签约中的谈判能力、法律知识等。
中专及以上学历有工作经验者优先；
学历：大专及以上学历；
1对外相关部门联络接待，对内接待来访、接听来电、解答咨询及传递信息工作
营销精英发展规划：a0豪宅顾问a8资深客户经理
完成上级领导交办的其它工作。
负责组建团队及管理销售团队，熟悉了解p2p、基金、资管产品、信托、保险等各类理财产品，能带领团队开发有上述理财需求的中高端客户，帮助客户定制资产配置方案，并完成销售业绩。
1负责对各分店人力资源部招聘工作进行考核。
5良好的工作环境及团队氛围
享受我公司的各种旅游方案(比如国内\国外旅游等)
医疗保险：每年可享受最高报销额度2万的医疗费用,根据不同职级最高达18万.
、招聘条件：乘务乘服员
3官端正,体态匀称,形象好,气质佳,脸上无疤痕和纹身、讲话发音准确、吐词清晰、等。
身份证原件及正反复印件1张、寸近期正面免冠彩照8张及本人五寸生活照张、毕业证原件及复印件两张。
遵守公司规章制度，服从工作安排，执行力强。
满足客户的需求,及时推介公司最新活动。
积极主动服务与维护每位客户，使之与公司保持良好的合作关系。
公司对于没有任何经验，非金融专业却对金融衍生品操作有兴趣者，提供正规统的免费带薪培训；
education:
完成公司制定的销售目标，定期进行市场销售数据分析，及时向公司反馈。
对生产人员的技术培训
丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；
为客户提供快速、准确并专业的销售服务。
良好的表达沟通能力和职业道德观，学习能力和独立性强，能够承受较大的工作压力；
对客户进行考证/课程问题的咨询解答，并根据客户需求给出合理的学习建议和规划，制定专业的课程学习方案；
热爱销售工作，有志在房地产行业长期发展。
每季度业绩突出者奖励千元现金以及iphone手机等奖励。年度业绩突出者公司提出直接奖励加年底分红。
负责公司的文件处理工作，打印、复印、传真的收发。
人性化关怀员工：中秋大礼包、新年礼包送回家等节假日礼物拿到手软~
具备把握方向和大局的能力，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清楚、乐于接受挑战；
消费金融行业目前在中国是发展迅猛的朝阳行业
参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/经理/市场总监....
年龄1829岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
思想品德：思想进步、遵纪守法、爱岗敬业、团结协作、服从指挥、未受到任何行政处分和刑事处罚
合伙人制的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
职业交易员：技术全面，心态平稳。
通过学习，达到独立判断和选择交易的机会、具备自如掌控定规模资金的操盘能力；
具备基本的团队交易规则和团队协作的能力；
完善的培训体系，入职即享受带薪培训，量身定做员工成长计划+培训方案；以帮带扶的形式给予新员工最实际的帮助，让你赚到钱，更让你收获赚钱的方法。
有半年以上业务经验，销售或咨询服务行业从业经验，尤其是具有金融、房地产、制造业、通信、互联网、化工、快消、医药等行业背景者优先考虑；
依照会计档案管理办法建立和管理财务档案，做到资料齐全、保密。
热爱工作，就算没有任何工作经验，只要你敢于拼搏，我们就能给你发展平台
详细了解客户的需求，做信息的合理匹配；
及时准确传达公司最新讯息；
负责公司的产品推广，做好售后服务，建立良好的客户关系；
有想法长期在上海往软件开发it行业去发展的。（条件优秀，无经验也可）
参与施工生产管理，做好各类文件资料的及时收集、核查、登记、传阅、借阅、整理、保管等工作。
指导学生实习、社会调查、毕业设计等工作；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
负责线上online渠道的房产信息维护推广，打造个人的专业品牌；
公司拥有着业内和社会上其它公司无可比拟的知名度和美誉度。加入我们公司，您将获得完美的大公司工作背景，在您未来的职业生涯发展中必将带来无可比拟的帮助。
管理岗采用内部晋升制，业绩优秀且具备管理能力者公司给予晋升机会学习带领团队经验，向管理层迈进。
男女性别不限；身高不限。
5有较强的客户服务意识；
休息时间：12:0013:00休息
美术、设计院校毕业，深厚的设计功底，较高的艺术修养，优异的鉴赏能力。
游戏公司、次时代游戏工作室等工作.
文员：负责资料整理，下发各类通知
3，细心，主动，诚实，灵活，男女不限，不会可学；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
善于开拓市场，有强烈的进取精神，重视团队合作，有很好的敬业精神；
起草公司各阶段工作总结和其他正式文件；
交通路线：地铁3号线常府街站下4号出口步行8分钟；地铁1号线张府园站下2号出口步行10分钟；
别人考核你的经验，我们挖掘你的潜质！
学习能力强，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力；
负责招聘信息的撰写；
致：刚走出家门和校门年轻人！
能够完成项目文案撰写；
每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金，切靠实力吃饭；
工作地点：杭州各大区就近安排
给予绩效考核的年终奖金及调薪
假期：员工享有法定假日及工伤假、婚假、丧假、产假、带薪年休假等。
资深经理全程对带教；
处理公司提供的逾期客户名单，并对部分信息缺失者进行资料查找及补充；
无违法犯罪记录，无酒驾、醉驾、毒驾等记录；
会使用苹果安卓系统智能手机；
熟悉酒店有关客房销售的各项政策，向来店宾客推销客房，努力争取最好的经济效益；
负责为下榻酒店的宾客办理入住登记手续；
1：试用期个月,底薪奖金+全勤奖，转正后+奖金+补贴+年终奖。
3：工作有主动性，善于人际沟通，具有团队合作精神和助人的心态
有团队协作精神，善于挑战；
为人正直，勇于担当，有良好的合作精神；能适应出差；
市场保护。优厚工资，五险金，提成奖金，父母养老金。
9，加班工资平时加班20元/小时；
通过培训能熟练掌握个人及家庭风险规划的相关知识和技能；
季度设置多项优秀员工旅游奖励（国外/国内/省内游）；
不定期外聘专业的培训机构进行各种形式的培训（礼仪、心态、健康、管理能力等）增加大家的生活质量；
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底
不管你是大学生，或者待业状态，还是公司白领、蓝领，政府公职人员等······如果你正对自己的收入不满，我们欢迎追求副业收入的朋友加入！
你直希望能有份稳定骄傲的职业，却力不从心；
你的精彩人生从此开始！
withgoodexperienceandstrongknowledgeandenglishcommunicationskills,onboardexperienceorgoodinternationalbrandexperience.
asst.barmanager助理酒吧经理：$
测试通过，进行岗前加强辅导，准备参加船方现场面试。/测试不合格者可以考虑来我们学校参加现场的全日制学习，之后再参加面试。ps：海员证也在学校学习学习考取。
整理、归类财务分析文件和档案。
针对工作结果，优化招聘流程、制度，同时对工作数据进行分析、总结并提出相关建议
遵守纪律，吃苦耐劳，有责任心；
大专及大专以上学历，可接受应届优秀毕业生；
协助建立高效的物流信息管理系统，确保作业精确度；
负责店面客户的接待、咨询工作，为顾客提供置业咨询服务
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作
分析行情，做出每日交易计划。
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
负责本团队人员的招募与甄选、辅导与管理；
有志于长期从事于it行业；
年龄1835岁周岁，我们是年轻的团队！
贯彻执行公司管理制度、操作流程以及上级的工作安排；
负责大客户开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；
对设计特别感兴趣，条件优秀，也可无经验实习。
商业保险为员工提供的门诊医疗报销、意外人身险等补充商业保险
大专以上学历，专业不限；综合能力优秀者可放宽至中专、高中
公司实力强企业，实力和资质毋庸置疑；
可以各种模式合作，给予高额提成或者高额介绍费。
为员工提供完善的专业技能培训（岗前培训+在岗培训）。
完成上级领导交代的其他工作。
根据营销计划，定期进行渠道动态调整；
底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.?
是可以的，丽兹行不限工作经验和专业，更看重应聘者的学习能力。公司会有完善的培训体系，首先会有对师徒辅导；其次，每周会有不低于8h的业务技能培训，针对中高层管理者会有黄埔培训班、虎将训练营，清华/北大/中欧的pmba课程等，让你成长为豪宅专家。
你热爱健身吗?来沈阳非凡健身学院，培训当高薪健身教练，你将拥有个充满活力的工作环境
退伍军人、体育生、健身爱好者、正在找工作人群、想学门技术、爱好者等等热爱健身行业人群优先。有无基础均可。
做好会计文档的打印，整理，归档和保管；
按期完成公司的财务内部管理报表；
配合做好年度清算工作；
其他领导安排的工作。
中专以上学历（应届毕业生亦可）。
负责公司财务收支报表等制作，定期进行财务分析;
综合工资的高低取决于加班时数的多少，般综合工资在,左右。
北京市海淀区复兴路甲23号城乡华懋大厦
选择大于努力，平台大于拼搏！
同地点，请勿重复投递，以免增加招聘人员的工作量！
山东济南市天桥区北园路嘉汇环球广场a座
热爱销售，并且有定的抗压能力。
每天免费提供面包、水果、糖果等；
编制切实可行的以降低成本，提高工效，确保质量的方案措施。
45岁以下，身体健康；
持有市政、公路方向国家注册级建造师证书者或高级工程师职称证书者优先录用；
生活区内设有大型员工餐厅，可满足多样化的用餐需求；公司为员工提供宿舍，仅需付宿舍住宿费（工资中扣除）元/人/月(含清洁，免水电费)，园区外及园区内宿舍皆采取小区式管理，配备宿舍管理员及安保。所有宿舍均提供冷暖空调，供应洗浴热水及饮用水。
明确的晋升路线+大公司平台+高大上年会，
其实是件挺棒的事情。
只因为内心还有点追求。
免费参加埃摩森学院培训！
善于处理各项突发性事件；主动热情，好学上进，能承担压力；
按照公司战略发展计划、年度性工作计划，以及内部培训需求，制定、实施公司年度培训计划；
利润分成在50%75%，每笔收入元，月均2单，上不封顶。有意向可转入公司做正式员工。
跟踪每张单订单的生产并将货品顺利的交给客户，收回应收回的款项。
汇总公司内部资料信息，进行分类，并及时分发给所需部门；
熟练使用办公软件，了解国家、项目所在地各级政府有关档案管理的规定。
注意（要做过驻场经验。是手楼盘内场的经验，至少2年以上。男的米。女的米）由于项目是大型楼盘所以初试过后，会有开发商安排复试。需要有丰富经验，为了不浪费大家的时间，请慎重投简历，谢谢
完成上级交办的其它工作。
晋升空间：每季度进行次考核，优秀者享有晋升机会；销售代表销售组长团队主管项目经理
发展方向：省区大区总or合伙人or经销商（自己做老板）
那就不要错过我们合伙人的招募海选，
协助经理品牌策划相关的文案撰写；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
零九直播下载链接http://a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgnamecom.chuangxiang.phonelive
公司名称：浙江中原物业顾问有限公司
熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和手段，丰富的招聘经验及技巧，熟悉国家相关法律法规；
高底薪+高奖金+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
2年升任店长带领团队；
positionrequirements:
定期跟踪行业资讯，撰写行业快讯；
高级销售（入职半年，底薪）
业务经理（入职年，底薪）
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神。
追求卓越，始终如。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人资产稳定性为基本出发点、以投资人利益最大化为奋进制高点。资本基础与专业人才的完美结合，使兰德控股集团成为专业的金融创新方案提供者，最大限度地创造价值、实现共赢！
有无经验均可，优秀应届生可优先考虑；
通过就有3万10万rmb现金奖金和30万万起usd的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
在新环境，我们都习惯用个快乐积极的态度找到答案：
认真执行生产过程中各项检验制度和设备操作规程，严禁违章操作。
负责物流管控工作规划及日常管理工作。负责仓库进出库帐务处理及盘点工作，确保数据的致性。提供库存分析报告，评估库存管理状态，提高库存管理水平。各区域间商品调拨跟踪及差异处理工作。与相关部门沟通协作，同时兼顾公司商品接收、配送工作，负责和第三方物流协调。
我们是个年轻的团队，没有代沟,没有事业单位的勾心斗角,快乐工作，快乐赚钱!
住房公积金及保险按劳动法规定购买五险金；
从事过销售助理或统计类工作者优先考虑；
abb（abbn:sixswissex）是全球电气产品、机器人及运动控制、工业自动化和电网领域的技术领导企业，致力于帮助电力、工业、交通和基础设施等行业客户提高业绩。基于超过年的创新历史，abb正在不断地推动能源革命和第四次工业革命，谱写行业数字化的未来。abb集团业务遍布全球多个国家，雇员达12万。abb在中国拥有研发、制造、销售和工程服务等全方位的业务活动，40家本地企业，万名员工遍布于个城市，线上和线下渠道覆盖全国多个城市。
有行政类工作经验者优先考虑；
下城区中河路青春坊28幢2楼
成都港美联房地产顾问有限公司
我们老总说先谈钱再谈工作！！！无责任底薪+高提成+新单奖金+周奖金+月奖金。月均薪8k1w。
协助化妆师、化妆、造型、整体形象设计，另外给剧组的演员，明星化些基本点妆面
团队活动：团队聚餐、户外拓展、员工关怀、过节费等。
多重奖励：新人奖、品质奖、价值范、支持个人及团队、职能嘉奖、个人破纪录奖、个
选择正确了，可以事半功倍！
负责相关会议的组织，以及会议决议的督办事项：负责会议场所的安排与布置；负责会议相关活动的安排；负责会议决议的督办事项。
\t优秀团队及优秀员工丰厚的年度奖励；
\t符合公司规定的员工享有期权激励；
\t丰富多彩的员工活动；
1每年组织12次员工旅游；
年两次晋升机会，大大提升了员工的发展机会。
公司提供内部转岗和试岗，充分发挥员工的各项才能。
底薪、绩效、奖金、提成应俱全，工作轻松工资稳定。丰富多元化的成长机会。
你的同事是群有缺陷的90后小伙伴
入职后缴纳五险金，定期专业培训；
绩效奖金公司/区域/店面月度激励方案现金奖+手房成交现金奖+精英红包；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
负责部门考勤管理工作；
新员工入职安排12天的岗前带薪培训。
责任心强，有良好的团队合作能力和沟通能力；
参与制定及优化运营类业务权责及流程体系；
参与建立项目运营体系控制关键点、考核指标、评价体系；
任何个精英都是从新人成长起来的，个公司怎样对待个新人，就可以看出这个公司是不是真的注重人才，是不是真的人性化！！！
年资津贴：入职满2个月可享受每月元年资津贴，每满半年再加50元，最多元封顶。
加班费计算：平日加班5倍，周六日加班2倍，法定节假日加班3倍
全才组长培训：每季度从在职产线员工中选拔批表现优异者，参加全才组长培训，作为产线基层主管的储备。
外贸业务操作熟练，熟悉进出口操作流程；
大专以上学历,1830周岁。
新人试用期无责底薪/月，业绩高提佣。
我们为大学生提供专业技能培养，提升交际能力，生活自立。
虚心好学，善于思考，善于在工作中总结、改进和提高。
基本工资+提成+奖金收入丰厚年薪10万以上
收集竞争对手的信息，及时分析并向上级汇报，以便决策。
高中、中专及以上学历；
丰富的团建活动：旅游、户外拓展、体育友谊赛、节日活动等等；
熟悉国内以及英美澳加hmall高端楼盘，负责项目数据的实堪、评估、洽谈、签约、房屋验交等工作；
打字速度要40字/分钟以上，能够处理图片优先。
分析行情，做出每日交易计划。
想每天不用早起吗？想与明星接触吗？想自己的事业高逼格吗？是个年轻人喜爱的地方，也合适成都人工作的方
此剧全程拍摄地点在北京，需来北京入职工作。
协助财务和各部门做好相关其他工作。
男女不限，年龄1830周岁；
对开发项目全过程的安装各专业进行工程清单及控制价编制，根据项目进度的完成安装专业招投标工作，甲供材料全过程跟踪负责；
\t统招本科及以上学历，工民建、土木工程、经济管理等等相关专业背景，3545周岁。
认可互联网行业、金融行业。
站在中立的角度，根据客户的不太情况和需求，给他制定适合的保险方案；
目前各大直播平台都在招收主播，如何能够正确定义主播发展规划，如何把握粉丝经济，如何才能实现网红完美变现，这是我需要考虑的问题！如果你有颗成为主播的梦想那么赶紧加入华伽汇星专门致力于打造网红经纪演艺公司。
懂生活，懂文艺，有艺术才艺基础。
春晖地产主营群里新区，哈西新区，松北新区，利民新区，公司门店超过50家，是哈尔滨排名前三的大型房地产交易公司，我所在的松北区销售四部，已经连续四个月获得公司第，公司连续两个月组织全体员工集体旅游，部门内定期组织全员聚餐进行团建，有良好的团队氛围，定期组织大型培训，有销售总监和北京链家回来的资深店经理进行销售技巧和销售基础知识培训，我们部门所处区域守着万达城，大润发，hi室内游乐场，发展前景良好，期待你的加入，期待加入春晖这个大家庭
龙华富士康（免费）招聘富士康招聘部门为：华为供应商idpbg部门，不需要穿防尘服，坐着上班，工作轻松，环境好，加班多，最人性化管理工资最高的部门，《机会难得》）（带上行李，当天安排食宿）
24小时短信接收报名：姓名+年龄黄经理：我们会第时间回复面试通知。
听从公司安排、责任心强，能适应加班。
全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
工作内容：（我们有完善培训，不需要您有经验，最多周就能上手）
沟通能力强，能吃苦耐劳，有责任心，诚实可信。
热爱销售工作，思维敏捷。
有无经验皆可，开拓能力强，善于沟通，踏实肯干.
负责所辖区域的各项任务目标，做好渠道建设，挖掘新客户资源，全面提升客户粘性和服务体验；
医学、检验、药物分析、护理、市场营销、生物等相关专业优先，大专及以上学历，欢迎应届生投递；
大专及以上学历,男女不限,如有相关经验或能力优秀学历可放宽至中专;
东岸房产没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养。
表现优秀者享有广阔晋升空间
季度奖金：元，公司每月补贴餐费：元。
夜班津贴25元/班。
社会保险：公司为员工缴纳五险金。
二代身份证有效原件（临时身份证必须提前说明）。
无不良嗜好、执行力强、服从公司领导安排；
负责产品销售，达成公司每月的业绩任务。
能通过与客户的沟通，有效的分析客户需求，协助经理解决问题，提高客户满意度。
实训签约，就业起薪专科起，本科起,第二年起，年内两次涨薪，平均最低年薪610万！
负责公司门店信息的收集，整理日常社区维护开发工作
对全国各省区执行otc营销规划的情况进行考核，对otc各区域经理工作表现进行考核评估；
负责仓库进出库帐务处理及盘点工作，确保数据的致性；
熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识，熟悉公司业务知识和财务基础知识；
负责起草产品年度质量回顾报告；
工作地点：温州市温州市鹿城区东龙路90号（划龙桥路口）凯祥花苑裙楼二楼
初级中级高级专业首席分析师/首席风管师
乘车路线：地铁6/10号线呼家楼站，c口或c2口出，步行50米，即到安联大厦写字楼（大厦入口在好世界后身）。公交、、运通、、、、、、、、特8外等，呼家楼北站下车即到
根据公司设定的销售目标、根据自身特点制定俱有竞争力的销售策略和方案；
充分利用各种资源与客人接洽，最终达成长期的合作；
搜集信息，丰富公司系统资源库；
定期客户回访，时时维护系统资源的有效性；
客户项目资料整理，回馈；
选址顾问（3个月）金牌选址顾问（3个月）钻石选址顾问（3个月）销售经理（6个月）（销售总监……
上班时间：周至周五8:5011:50,13:0017:30
秉承“对，老带新”的理念，为新员工提供完善的业务培训，让他们快速地融入公司企业文化并进入工作状态。你可以没有相关从业经验，但你要有积极向上的心态并热爱学习。
数据备份、应急响应、故障排除等；
品行端正，职业素养高。
熟悉电路原理，了解变频器结构与工作原理。
协助资深顾问负责猎头项目的具体推进、执行，完成年度业务指标；
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见。
市场营销、经济、管理等相关专业专科以上学历；
具备1年以上新型家电行业的销售经验；
这样的机会，你get了吗？直在招聘，从来不缺人，缺的是人才！
指法标准，能够盲打，熟练应用拼音输入法或五笔字型输入法，打字速度汉字至少60字/分钟，数字键个/分钟；
大专及以上学历，有销售经验者可放宽至高中学历；
熟悉机加工制造工艺流程；
具有定的数电、模电等电路分析基础，独立分析与解决问题
大专及以上学历，专业不限，或届毕业生；
因材施教，提升学霸，搞定熊孩，提供专业有效的教学模式与课堂；
遵守学校定制的常规教师的考核；
b.教学培训→教学→教学培训师→王牌讲师
根据公司的统安排为学生讲授机器人/积木相关课程；
具有亲和力，工作积极主动；性格开朗、具有积极乐观的心态、
初中以上文凭，能接受外派工作；
建立完善公司全面绩效管理制度与流程，规范公司绩效管理，并进行跟踪、反馈，并不断优化；
全景图/视频拍摄及后期制作。
计算机相关专业.c#或c++语言.有定的unity使用经验为佳
路线：公交站：员村四横路站、员村四横路口、琶洲大桥北站；
在视频直播平台进行娱乐才艺类直播（包含唱歌、舞蹈、电竞、喊麦、说唱、乐器、魔术、脱口秀等）
有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
文笔功底好，能编辑文档、企业软文，懂移动端产品运营和用户体验；
驻店督导综合月薪：三个月后可考核晋升督导经理
具备谈判和独立开展工作的能力。
协助制定酒店板块关键管理流程和规章制度，及时进行组织和流程的优化调整；
全日制大学本科，土建类相关专业，45岁以下；
2：为客户提供优质的看房体验；
性格开朗，吃苦耐劳，善与人沟通.乐于学习，具备团队精神，能够承受定的工作压力。
喜欢销售、有挑战高薪的强烈欲望
每月到总部汇报次工作，参加23天培训。
中、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。年正式注资万元
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、每季度企业员工培训及员工调薪机制；
公司配合寻找合适的房源；
3，为客户提供恰当的专业资讯以帮助客户做出明智的决策。
5，负责客户跟踪、维护，建立良好的长期合作关系。
根据公司制定的销售计划，全面具体地负责管理指定地区的销售工作；
3年以上调味品行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；
配合公司策略，策划产品宣传和推广计划并执行；向客户宣传介绍公司的产品和服务，提高公司的知名度；
规划和管理销售渠道网络，维护客户关系；
熟悉包装机械/纸箱机械的材料性能、生产工艺。
商业保险：为全体员工提供商业意外保险，让员工更安心安全的工作。
在这里：不要因为没有经验而不敢尝试房产销售行业！
参与新设备的安装调试
促进关联产品的销售。
作认真，细心，负责，能适应在高压力环境下工作。
试用期个月，转正/月.
最终入职：师傅领进门，修行不止靠个人每个新员工我们都会有经验老道的前辈进行对帮扶，无论是前期沟通还是到看房、谈判以及最后的成交，只要你有不知道的，不了解的，每个老员工都会给予你无私的帮助与支持。
每周双休(假期自选)+节假日及国家法定假日正常休息
剧组咨询热线：何旭东《选角导演》
较强的谈判能力，较强沟通协调能力，具备销售计划管理能力。
有医院客户资源及渠道资源经验者优先。
负责与银行、税务等部门的对外联络；
能看懂零件图、装配图；
能正确执行安全操作规程；
不定期的享受免费为员工提供的美味多姿的下午茶，如咖啡，茶品、蛋糕，水果等等；
刻苦耐劳,积极乐观,诚信务实。
建立、维护、扩大销售终端，完成分销目标、分销计划；
入职后提供系统化的入职培训，随岗培训！
公司提供免费的升学培训课程！
机电或汽车专业大专以上学历，1年以上相关工作经验；
1830岁，超龄勿扰。男女不限；
为客户介绍公司各种信贷产品、协助客户准备材料、审核借款材料的真实性、完整性；
为员工购买商业保险，享受更多的医疗保障，门诊医疗也可报销。
为员工提供每两年次价值约元的体检服务。
热爱互联网行业，务实进取，善于学习，乐于交流；
制定培训计划并组织实施，监控培训过程，评估培训效果，组织培训考核；
年龄：55岁以下，学历：中技及以上，专业：数控相关专业；
*周五天八小时工作制，享受国家法定节假日；周末双休
外地员工可安排住宿。
负责组织监督、检查公司管理制度落实情况，维护内部管理系统正常运行。
职位晋升：路径清晰，销售主管销售经理销售总监；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
有2年以上法语专利稿件翻译经验；
有当地政府、教育行业人脉。
认真做好备课、上课、作业布置和检查、月测试等常规教学工作，保证个性化教学辅导质量，提升学员学习成绩和综合素质；
基本材料的排版和翻译：成绩单，在读证明，毕业证学位证等；
工作敬业，质量意识强；
1爱心基金：保障员工家属的爱心帮扶保险计划；
全日制大学专科及以上学历；
学习能力强、主动积极、有团队合作精神；
科学公平的职业晋升机制：a技术通道b管理通道c培训通道（系统考核+专业指导）；
配合市场部不定期执行市场宣传活动的用车任务；
无不良嗜好，无违法犯罪记录。
年龄：25周岁45周岁；品貌端正，有良好的业余爱好；
公司提供老客户资源；
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
通信、电子、计算机、自动化类
具有良好的判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力
配合项目组赢得oem项目；
3年以上工作经验，有丰富的市场营销经验；
了解销售相关信息，有意向做好销售者优先；
协助进行商账数据管理和分析，总结催收经验教训；
晋升管道畅通，年有两次加薪晋升机会；
每周的欢乐时光零食，
完成上级领导交代的其他工作。
做好消费宾客的迎、送接待工作，接受宾客各种渠道的预定并加以落实；
具有良好的沟通协调能力及服务意识，反应灵敏，端庄大方、举止文雅；
负责收集市场信息和客户建议，向客户传递公司产品与服务信息。
公司提供优质的人才培养计划、晋升平台、（详细的入职培训方案、定期的课程培训、职业发展辅导）；
附近公交站：六和桥/钱江湾花园/高家玗/海创基地园
业绩优秀人员，调薪元元/年。
财务凭单、凭据的整理装订和归档工作；
上级交办的其他工作。
性格开朗，心态良好；男女不限，28岁以下
普通话标准，口齿伶俐，语言表达能力强，擅于沟通；
如果你想找销售相关的工作请选择房地产销售！
良好的协调能力和沟通能力。
进行综合维修的日常工作；
负责工厂的日常管理工作及员工的管理、指导、培训及评估；
工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力
公司定期组织丰富的员工活动（娱乐活动、户外活动等）
完成上级分配的销售任务，并向公司及部门负责人做工作汇报；
能够与其他同事共同协作，充分把握客户需求，发掘潜在客户，共同完成部门销售目标；
针对银行客户的业务办理，根据客户提交的资料，进行客户身份、资产，账户信用度等的识别、筛选和审查等工作。
在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能、知识和家人!收拾行李，寻找新的自己，加入我们吧!
点击公司网址：http://www.hrmp.com/了解更多资讯
市场营销、管理类、广告类或相关专业专科以上学历；
新型[环][保]节能的项目是国家大力支持的项目它代表着绿色健康持续节能安全高效的种环球模式
具有较强的团队意识。
执行公司促销活动，向顾客有针对性的介绍产品，提高成交率；
五险金（试用期即有），15天专业带薪培训；
*管理方向：行业顾问》项目主管》项目经理》城市总经理》区域总经理
受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室；
完成公司交办的其他任务。
c.享有各项佣金及高额的团体意外、医疗商业保险等保障。
做好货场、货品的陈列以及安全维护工作，保持货品与助销用品的摆放整齐、清洁、有序。
指导电气工程师的工作，审核各项目电气施工图。
协调电气工程师在不同项目之间的电气设计工作。
keyaccountabilities:
形象好，气质佳，年龄在2030岁，
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作
负责相关单证的保管与存档
食宿：免费食宿，餐厅菜品丰富多样，提供免费洗衣服务(员工进厂发两套工衣,免费洗除内衣之外的衣服;)住宿条件好,宿舍有空调,宽带,热水器,电脑桌,柜子,卫生间,阳台,厂区环境优美。
负责维护线上渠道的房源，保证信息准确、真实；
配合工程师对web项目的前端实现方案；
陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房地产经济买卖和租赁业务；
负责公司所有经销商接待统筹、管理等事宜。
管理、法律、营销、经济或相关专业优先。
对销售服务感兴趣，热爱销售行业者；
3年以上相关工作经验
熟练使用我打软件，有仓库打单经验者优先；速度保证；
市场业务，实体产品销售，团队协作工作方式；
负责门店商品的美观陈列与卫生清洁，引导顾客遵守门店公共秩序；
有相关工作经验者优先；
具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；
负责签订客户协议,辅助客户完成开户手续；
负责新老客户维护，及时解决固定客户问题和咨询；
底薪：底薪元（无责任底薪，保障您的基本生活）；
自信、坚韧、目标明确、吃苦耐劳；
你还在为刚出校园的不适应而垂头丧气，感到前路渺茫吗？
注：交易员只操作公司账户，不需外出寻找客户！
如果你想要在个朝阳行业里找到自己事业的起点；
如果你喜欢自己的工作环境充满了孩子们天真烂漫的笑声；
具有良好的团队意识、服务理念及沟通能力,能吃苦耐劳,有独立解决问题的能力。
大专或以上学历，计算机相关专业；
跟船叉车工主要工作内容及时间：（月薪）
高度的工作热情，良好的团队合作精神；
三、对房地产行业有热情有憧憬；
1，国内航线；第个月为试用期，工资为元，转正后为元/月（有奖金）。
应往届毕业生，大专以上学历，有志于在it行业发展，并愿意在北京中关村软件园工作。
接待顾客来访咨询，解答上门顾客提出的各种问题；
boss把办公室零食筐塞满之后，公布了最新用人标准：
害怕成为最具幸福感公司员的人，不要！
人力资源、行政管理或相关专业，大专以上学历；
有定的沟通技巧和服务意识。与顾客主动沟通，热情开朗，认真耐心的回答顾客问题；
渴望丰厚的奖金收入,强烈的目标感，专注自己的目标并坚持不懈;
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；对工作有较高的热情；
具有房地产销售、人力资源、金融、策划、管理、销售、医学、法律等行业工
负责公司的全面财务会计工作；
善于和顾客沟通，有较强的销售意识及上进心，能承受工作压力；
建立和维护客户关系。
负责会计核算，及时提供真实的会计核算资料；
审核年、季、月度各种财务会计报表；
大专或以上学历，持有会计相关资格证，有相关工作经验者优先考虑；
二、大连市沙河口区星海附近
5a级高档写字楼办公，拥有轻松、舒适、靓丽的工作环境，绝对满足你的想象；
格智学院：为企业提供人才培养、输送及创业孵化服务。
负责公司快递、信件、包裹的收发工作；
有责任心，具备良好的应变能力和承压能力。
个人简历、在线投递或至邮箱@su.lianjia.com；
完成领导交办的其他工作。
住宿条件：2人间，有空调，独立卫生间，宽带。厂区内设有超市，网吧等娱乐设施。
学历大专及以上学历，计算机等专业优先，有无经验亦可
三、负责环境卫生、机要档案、办公用品、员工餐厅、员工宿舍、客人接待等日常行政事务管理；
掌握各类电气设备操作、维修保养规程。
能够对活动的整个流程进行维护，保证活动策划方案的有效执行；
纵向：高级客服专员客服主管客服高级主管客服经理
营业员辅导员协理员储备店长店长销售助理销售经理区域经理区域总监
在这里，我们亲如家，公司特有的关爱基金帮助所有链家人和他们的亲人渡过疾病难关。
熟悉人力资源各个模块，精通招聘模块，善于统筹、完善部门各项工作；
负责开拓客源，提升公司知名度及代理客户开发
传授地推人员推广经验，技巧，对地推人员进行系统培训
熟练使用相关办公软件；
老员工享有周年庆定制奢饰礼物；
■入职前培训：被正式录用的网络工程师将会在智锐科技（成都）有限公司接受为期半年的日语及技術培训；培训期间，公司承担所有培训费用，支付生活补助，并提供员工宿舍。
智锐科技（成都）有限公司是日本knowledgeedge株式会社全额出资建立的子公司，年8月成立于中国成都。作为knowledgeedge在华总部，我们主要通过独自开发的professionalinternprogram(pip)新人培训计划和projectleader(pl)培训项目，为全球化集团企业输送国际通用型人才，并协助客户完成半导体集成电路设计、电子信息系统设计等业务。
熟悉各科目辅助教学资料，对题型设置方向，知识点有定把握，了解相关升学政策；
益收益金钱、学识和技能
技能津贴，每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放
备注：临时工/实习生可自愿选择是否转为正式工
工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力；
师徒制专业经纪人成长的第二步：全程业务指导和帮扶；
收发信件、快递等，代收文件做好签收交接记录。
责任心强、有较强的适应能力以及团队合作精神。
大专以上学历，专业不限；
办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；
能独立处理突发事件的能力：
实习生面试通过可加盖实习协议。
热爱金融行业，具有财务自由、财富独立的梦想。
焊接完成后，检验夹渣、未焊透现象，及时进行补焊、重焊；
对互联网、金融、销售感兴趣，能承受定的工作压力的优先；
伟风船务统直招船员普工、随船电工、随船大锅菜厨师、随船电焊工、随船押运保安跟单员。本公司诚信面向全国发布招聘信息，工作地点在上海，需要到上海面试工作，不能来上海工作者请勿打扰，谢谢理解！
门店人员管理，现场突发事件处理，环境管理等；
1825岁，形象气质良好，普通话标准，会定的办公软件操作；
具有优秀的团队管理能力，能带领团队完成销售任务；
做上三年销售，人脉资源的积累、市场经验的积累、逻辑思维的拓展、资金的积累，你会发现，你不再是个穷二白的创业者。同样，如果没有足够的激情和奋斗的决心，再好的机遇再棒的平台都只是你虚度光阴的浮云。
每个月进行交易总结，即时准确汇报公司各项账户信息。
具有良好的技术英语水平和计算机操作能力，熟练使用cad制图，富有责任心、事业心及团队合作精神。
负责快件收发、机票及火车票的准确预定；
规划市场销售渠道，开拓终端销售网点，维护客情关系；
奖金：每月按照业绩排名发放元现金奖励，每人均可获得现金奖励！
完成领导交付的其他工作。
公司主页：www.echinalife.com
沟通能力强，普通话标准；英语口语流利优先；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
完成产品的测试工作并对数据做好记载、存档；
想获得“对导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受周左右岗前见习培训（不提供补贴，但培训免费，工作内容实战体验），尊重双向选择；
管理路线：销售代表门店经理区域经理区域总监分公司总经理
完成上级交办的其他相关工作。
良好语言表达和沟通能力，具备团队思维；
通过各种渠道快速寻访候选人，进行初步面试和评估；
优良的沟通能力，对人的敏锐洞察力和判断力，工作细致，有团结协作精神；
负责商业情报的收集及信息平台的规划，研究市场的宏观方面的信息，包含市场动态、竞争品牌动向、产品与市场信息；
负责公司产品的销售及推广，根据上级安排进行电访及到访接待，促成销售；
1：易租房屋招聘肖助理(全程负责)或
思想品德：思想进步、遵纪守法、爱岗敬业、团结协作、服从指挥、未受到任何行政处分和刑事处罚；
负责电商平台客户的在线咨询工作；
及时高效地处理订单，并确保信息的准确反馈；
有较强的沟通能力和表达能力；
开发、评审、管理供应商，维护与其关系；
填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告；
领导交办的其它工作。
负责市场信息的反馈，定期对销售数据及成交客户资料进行分析评估，提交销售总结报告；
良好的团队协作意识，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
主要负责为客户提供手/二手房咨询、租赁买卖等相关业务的全程代理服务。
根据公司的整体规划，协助主管制定年度促销计划及促销费用预算；
组织联合行动或促销行动，推动渠道销售与渠道合作者关系。
逻辑思维清晰，具备较强的抗压能力。
试用期13个月，转正后享有平均月薪不低于元/月收入
配合公司运维部门，把平台的系统对接，做好单项维护，培训体检科使用
制定辖区内目标，并积极完成阶段性目标
负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存
法定假日：49元/小时（0倍）
无责任底薪+每月奖金+高额提成，稍微努力下就可以达到元/月；
1：至少要比传统的[然][料]要节省30%的使用[成][本]
1：我们只在每个地方只招个加盟商
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属移等工作。
免费岗前培训，加入我们你就能拥有快速发展的机会，稳定高薪舞台，广阔发展空间，改变从选择开始。
配合采购人员做好供应链管理工作，配合销售部门做好所开发产品的内容编辑、价格制定、利润管控等.
工作积极主动，责任心强，具有良好的适应性和承受工作压力的能力.
熟悉公司各类产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的产品及服务；
全日制本科以上学历。
住宿提供住宿，宿舍配有电视机，洗衣中心、空调和24小时热水供应、免费宽带等，独立阳台及卫生间，标准68人间；
员工享有国家法定假11天,享有工伤假、婚假、丧假、产假、带薪年休假等假期；
年龄2035周岁，普通话标准；
具备良好的服务意识，善于倾听、分析并理解客户的需求；
负责公司市场营销活动方案的策划与组织实施，对外宣传资料和文案的撰写；
6应届生，电子商务专业优先；
有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对计算机有兴趣；热爱互联网，喜欢从事软件开发、设计类工作；
1负责企业资产配置(包括办公设备、办公用品)的管理工作，包括清点、维护、登记等;
大专及以上学历；优秀可适当放宽
负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版
完善的假日组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
良好的沟通协调能力。
组织进行客户投诉或退货的处理，并将结果反馈给办事处或客户。
与协作方沟通，保证各类平面项目的质量极其时间的把握，成功的验收。
办理庭前准备过程中的事务性工作；
《讲师生产线》，针对走讲师路线的人，专业培训。
调查公司所需人才的外部人力资源存量与分布状况，并进行有效分析，对招聘渠道实施规划、开发、维护、拓展，保证人才信息量大、层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求；
具有丰富的教学经验和定的教学研究工作经验优先；
有上进心，团结、执行力强，具有挑战高薪的决心，有强烈的挣钱欲望。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围。
负责公司机房巡查、数据备份等日常维护工作
请不要在自己最美好的年纪选择了安逸（点线的工作方式，如：厂子、餐厅等）
周末双休，法定节假日休息，带薪年假
分担团队日常管理工作；
3，语言表达能力强，形象气质佳
明康汇生态农业集团有限公司创建于年10月，集科研、种植、养殖、加工、物流、仓储、销售为体，为消费者提供涵盖肉类、禽类、蛋类、水产、蔬菜、水果、粮食、豆制品等多品类的生鲜产品，致力于让消费者买得放心，吃得美味。“基地自产+全程冷链直送”
严格遵守工厂各项规章制度；
遵守操作程序、工艺文件以及操作规程。
住宿条件：公司免费提供宿舍为4~6人/间，配备，桌子，衣柜，凳子洗衣房应俱全.
提供本人有效身份证明，驾驶证。
执行政府各项法规、法令及物业管理公约，与有关各部门保持良好关系；
负责楼宇、设施、设备的验收及设备设施的维修，安排各项维修工程和专业的发标工作；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；
较好的文字表达能力，较强的执行力；
良好的职业道德，忠诚守信、工作严谨、敬业、责任心强、具有团队合作精神；
“各类体育竞技赛”：羽毛球、乒乓球、篮球、拔河等；
二代身份证有效原件，不能过期。（临时身份证必须提前说明）
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强
负责客房钥匙的管理和发放工作并严格遵守验证制度；
负责制定品牌策略和发展计划，进行品牌营销规划整合，提升品牌知名度；
有成功的企业营销策划案例，有丰富的媒体资源、推广资源和人脉资源；
按时提交工作汇报，严格遵守公司各项规定，严格遵守职业道德；
目前主要在安徽阜阳，能够接受出差外派，每月四天调休
执行采购订单和采购合同，落实具体采购流程；
每年8月、9月、10月份为求职高峰期，平均月薪1万左右6月、7月为暑假高峰期平均工资其他月份平均工资平均年薪810万提供公平的晋升机会及年假。
公司提供免费的各项系统培训（相关产品+销售技巧+行业知识+综合能力）增加大家的专业素养；
周末双休，节假日按国家规定休假，春节假期1822天；
公司提供免费午餐，下午茶+水果；
公司提供五险（养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险）；年度免费体检；
年轻人的口号：就业全球化！
goodexperienceandcommunication
ass.hk(助理客房总监):$
headcooks厨师长:$
asst.maitre’d助理餐厅主管:$
工资以美元按每两周或按月结算次（现金）。
四、为什么选择邮轮工作：
工作性质；从肯德基原料仓库装车　随货车配送到全上海市各肯德基门店　交接，卸货。
1年以上相关工作经验
具备优良的行为品质和职业素养；
负责在指定区域内开展公司产品的推广活动,实现公司产品的销售增长及市场占有率的提高。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用office等办公软件
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队写作精神；
安徽卡牌装饰工程有限公司欢迎您的加入！！
及时登记还款情况，更新还款兑现的相关资料信息；
团队作战：有的***伴会说，我是应届生，我啥都不会咋办？没事儿，只要你愿意做，愿意学，南京链家给你切应有的业务培训。而且作业过程你并不孤单，有商圈经理，有师傅的对教，公司“团队作战”氛围浓厚，你，永远不是个人在战斗！“传帮带”是我们链家的优良传统！
公平的晋升机制：实力说话，有能力绝对给你好职位，a序列经纪人m序列店经理s序列店长（商圈经理）d序列总监总经理，只要你够努力，切皆有可能
六天工作制（周至周六）8:3017:30
无经验也可，主动者优选
进行小型机、服务器、路由器等设备管理；
公司官网www.reddotequipment.com
意外伤害、住院医疗保险、长期服务津贴及业务经理养老公积金、每年免费国际旅游机会.?
开拓新市场，发展新客户，扩大公司产品销售范围；
完成团队经理制定的销售目标；
具有良好的沟通表达能力，具备较好的销售谈单技能与技巧。
熟练操作财务软件，尤其是erp类财务软件，对数据信息敏感度较强接受应届毕业生，实习生；
审查公司对外提供的相关财务资料；
参与制定并执行公司规章制度，并监督公司内外合规化、标准化管理;
负责处理财务部的其他事物。
公司简介：全国员工30万，在26个省自治区直辖市开设36家分公司，家支公司，总资产万亿，年升格为央企（注册资金.3亿），现在是财政部%出资的企业，是目前为止在中共历史上成立时间最早，经营时间最长，民族保险公司。主要投资的项目有：南水北调中线工程独家投资，京沪高铁，北京地铁十号线，四川高速公路，京东金融，uber打车软件，国电金瓶，核电站，美国翠微塔，北京保障房建设，保利集团合作，养老地产梧桐人家等国计民生项目。市场：定位北京高端金融市场，培养批在市场上绝无仅有的高端私人专属理财顾问和职业经理人员工：高素质、高品质、高绩效（平均25岁，万元收入)
安徽万优医疗科技有限公司隶属于优德控股集团（股票代码）公司致立于高科技电子产品的研发、生产、销售与服务，是家经营类、二类医疗器械的公司。现分公司在全省扩大实体体验店规模。
公司从来不缺人，缺的是精英！
检查整形中心毒、麻、限剧、贵重药品的使用、管理情况，严格按照麻醉处方授权执行。工作中发现问题及时研究处理，并向上级报告；
负责高端商务会议前期的组织、策划与接待；
参加施工组织设计的讨论、结构预检、结构验收、竣工预验和竣工验收。
配合项目经理安排施工计划，深入线指导施工。
本公司交通便捷，可在地铁4号线（世纪大道）；2号线（东昌路）；9号（商城路）下车！公司内部设有饮水机、微波炉冰箱及活动休闲区。如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，提供住宿补贴，可以单人租住，也可以公司员工合租。
4，无较大面积纹身，无案底
ta是aimsen埃摩森猎头机构
人生处处充满转机和机遇，也许aimsen就是你的下个伯乐！
有半年以上业务经验，猎头、销售或咨询服务行业从业经验，尤其是具有金融、房地产、制造业、通信、互联网、化工、快消、医药等行业背景者优先考虑；
两年以上行政主管工作经验；
沃能经受得住多大诋毁，就能经受得住多大赞美。
热爱人力资源招聘方向工作并有意向长期发展者；
强烈的自我成长欲望、良好的沟通协调能力与市场开拓能力；
世界很美，而你，正好年轻。
悦享人生，激活青春，埃摩森与你起乐跑青春！
实业在这里，你在哪里？
根据董事长下达的年度经营目标组织制定、修改、实施公司年度经营计划。
主持、推动关键管理流程和规章制度，及时进行组织和流程的优化调整、领导营造企业文化氛围、完善企业识别系统，塑造和强化公司价值观。
主要精通在android/ios环境下手机端项目开发；
it'sabrandnewday.
everythingmustbeamazing.
公司将会对你的专业技术及销售技巧作系统的培训。相互学习相互交流、你懂得我不定懂，你不懂得我们起学习、合作创业、实现价值、期待你的加入！
完成分店下达的工作任务；
工商管理、行政管理相关专业大专以上学历
熟练掌握店内所有商品的详细资料，能够为顾客提供详细解说，并及时反馈顾客需求及意见；
团队协作能力好，能促进团队销售热情，能积极配合好销售经理的工作，完成指标。
员工自身满足条件的，公司可协助员工申请居住证积分及安排落户；
员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
北京市东城区广渠门外（地铁7号线广渠门外站）
种是成为我乐的事业合伙人，年薪+分红。
对公司内部相关数据进行分析、挖掘，制作数据报表
改变已然发生，还在继续深化
那么起来吧，加入我们
你说，我不知道加入后怎么经营？
你有强烈的进取心、责任心、奋斗精神
上海市杨浦区松花江路号复旦创业基地大厦2号楼3楼
欢迎想发展想挣钱的人来（生活所迫，为钱所困，自我感觉生活没质量的，负债累累，百十万不算多的），同时不欢迎懒惰混底薪只为了锻炼的人
周至周五上午09：0011：30，下午13：0018：00上班
上五休二，法定节假日正常休息。
实训期间国家工信部免费提供10万元的意外人身保险。
专业不限，物流管理、交通运输相关专业优先考虑；
有较好的英语听，说，读，写能力；
诚邀有梦想的你，新环境提供广阔的平台，任你飞翔！每年规划开店家，下个店长就是你！
与团队成员合作，及时报告工作中的问题，并提供有效的解决方案；
具有独立的分析和解决问题的能力，有良好的沟通技巧和组织能力。
工作地点：海口美兰区蓝天街道国瑞城2期2栋1单元室
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
lianjia.链家销售储备管理岗致有梦想的你！
市场营销专员底薪+分红+提成+住宿
协助上级开拓、沟通和管理各区域的重要客户；
***身高cm以上，***身高cm以上，矫正视力均需4以上；
负责跟踪供应商对订单的生产情况，及时发现问题，并上报部门负责人；
管理员工信息资料及各类人事资料；
按国家规定执行假期规定（包括婚假、产假等）。
提成：35%85%(低跨度）
职业发展：季度考核制,人人都能够得到的标准,优秀员工半年晋升经理,正常员工1年左右晋升.
住宿免费提供住宿，宿舍配有电视机，洗衣中心、空调和24小时热水供应、免费宽带等，独立阳台及卫生间，标准46人间。
使用数据分析及挖掘工具，对业务专题内容进行深入探究，发现潜在规律；
熟悉国家房地产行业财务、税收等法规和政策，熟悉国内会计准则、财务准则；
完成其上级安排的其它工作。
入职即购买五险金+商业保险；
每月根据个人表现奖金不等，本公司免费提供食宿、被褥、工服。
会简单使用办公软件和办公自动化设备。
熟悉汽车构造知识及各种汽车相关配置状况，了解二手车市场情况
tolearnmoreabouthowdeloittemakesanimpactthatmattersinthechinamarketplace,pleaseconnectwithourdeloittechinasocialmediaplatformsviawwwdeloitte.com/cn/en/socialmedia.
有会计从业资格证者优先考虑。
想磨炼和锻炼自己吗？想成为名将军吗？你要从士兵做起！想成为名优秀的管理者吗？要从销售做起！
带薪年假：15天带薪年假；
信友房产期待你的加入，无需经验、不论性别、不论年龄、弹性工作、快乐赚钱！让我们起共创辉煌！
年龄、性别及学历不限，不能来京者勿扰；
有积极进取的精神及接受挑战的信心；
缴纳五险，5天带薪年休假，年两次免费国内外旅游。1525天不等的超长春节假期。
每天七个小时工作制，正常班制。无加班无夜班。
技术类：客服质检/数据分析培训师主管
做好交接班记录，发现问题，及时上报解决。
性格开朗，思维活跃，诚信正直，充满激情，善于沟通，抗压性强；
熟悉网络优化人员优先；
公司为信贷员提供广阔的职业发展通道，信贷员的职业发展通道如下：
有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态、市场方向的能力；
负责公司行政管理,人员招聘
主管公司开发房地产项目的产品研发和规划设计工作；
服务及建筑质量方面的监控。
lianjia.链家，打造中国“住”的入口！
年龄：1635周岁，男女不限，经验不限
营销管培生（储备干部）置业经理（储备店长）店长副总经理营销副总裁。
负责客户日常维护，完成销售目标；
热爱销售工作，能适应经常出差；
协助经销商开展各种营销活动；
维护经销商与公司客情关系，能够及时协调解决经销商疑难问题巩固信心；
韧劲强、爱折腾、抗压能力强，喜欢有挑战性的工作；
\ttechnicalknowledgeofsensorhardware;software(can,architecture);majorfeatures(logic,concept,improvements);sensorvehicleintegration;sensorperformance&amp;theirlimits.
不定期的开单奖励：小苹果大苹果ipadpro、数码相机、购物卡应有尽有；
协助高端开发商快速清盘，实现资金快速回笼，帮助客户买到满意的房产，协助业主实现资产快速变现及增值；
熟练使用office等办公软件；
简历投递：huanqi@aimsen.com
假期：除法定节假日外，您可享受带薪病假，还有1015天带薪年假
积极配合项目经理的其它工作。
f、我们现在招的是非专业的跟组演員,跟组演員就是在戏里面饰演主演身边的丫鬟、宫侍卫、随从、大臣、店小二
、打手.士兵.官兵之类的。
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
为客户办理和充值会员卡；
根据客户情况，分析客户需求，结合平台产品类型，分析满足客户对产品的需求，指导客户完成订单下单的动作；
有过电销及保险工作经验的优先考虑；
随着时间的积累，客户资源的增加，收入越来越稳定，压力越来越小。
热爱教育行业，并愿意长期从事教育行业。
泛娱乐内容发展主播。
围绕这个目标，公司会为你提供系列支持，如：
产品培训、技术支持、销售技巧培训等
5天8小时制，加班60个小时左右
新员工入职安排12天的有薪岗前培训
1835周岁,男女不限，应届生优先。
贯彻实施在生产能力与降低成本方面的持续改进作。
稳重、踏实、勤勉、敬业，具有优秀的分析问题、解决问题能力，及良好的外联、公关能力。
负责进行金融衍生产品的资金管理和运作；
身体健康，能承受较大心里压力，有较强的自我控制能力；
负责协助资主管办理其他临时性工作、协调工作；
善于沟通协调，有亲和力及团队协作精神，上进思想灵活，能吃苦，有责任心。
专业不限，经管类、数理类、理工类专业优先；
办公室办公，无须外访客户。
完成销售报告，并向公司及部门负责人做工作汇报；
个人技能：较强的表达能力，对电子办公软件熟练使用，具有良好的英文会话及写作能力；
人力资源、等相关专业或者经验优先考虑；（接受应届实习生/毕业生）
经验与能力：有工作经验者优先。
良好地沟通与理解能力；
广州市萝岗区科学城彩频路6号威创研发楼3栋5楼
年收入10万起，底薪+奖金。
负责建立客户信息档案和管理工作，并进行科学的客户关系管理；
positiondescription:
jobpurpose
工作积极主动，执行力强，有责任心，有良好的沟通能力，学习能力，团队精神。
妥善处理客户投诉，确保客户对产品和服务满意。
通过多种营销模式、渠道和市场活动，开发潜在有效客户。
专业的移动解决方案需要专业的人才
组织、落实、推进otc队伍的建设并致力打造支优秀的销售团队；
及时输出工程过程中的各种文档资料和报告，保证客户资料的完整性、准确性、规范性；
中专及以上学历，物流类相关专业；
负责检查和督促车间对员工的gmp相关知识培训。
2年以上医药销售管理工作经验；
有较强的沟通能力和良好的交际能力；
熟悉tmc市场优先录用！
公司提供系统培训，为个人发展提供广阔发展平台和空间
负责相应临床客户的开发与维护；
负责虚拟化系统维护及网络安全解决方案；
负责服务器主机、存储设备的运行管理工作；
能够熟练编写售前技术文档,按期提报巡检报告；
持有linux、虚拟化、数据库等原厂认证证书者优先。
能够经常出差，工作认真负责；
公司主页：www.huyi.cn
进行有关使用等方面的技术指导；
保证维修零配件的供应；
能吃苦耐劳、遵章守纪，初中及以上文化；
工作满个月以上，转正后，给予缴纳五险金。
年龄40岁以下，大专以上学历；
职位晋升：路径清晰，主管经理总监；
雅思联合医疗为国内《药械快销联动》营销的首创者和推动者，我们致力于终端销售提供整体解决方案，经过在国内医疗行业十余年的沉淀与积累，雅思联合医疗结合市场的转换，时代的改变，在产品终端销售当中快速转变。产品渠道遍布全国各地终端药房。
java软件开发工程师、php软件工程师、软件测试工程师、android软件工程师、网络工程师.web前端开发工程师等。
绩效奖金：元/月（根据员工考核来衡量）
加班工资：按照劳动法规定（5倍/2倍/3倍），周到周五加班18元/小时，周六日加班249元/小时，法定节假日加班324/小时。
跟单员：年龄1748周岁，底薪+补助+业绩奖金《》元左右；（跟车验货，点货，列清单）
工作环境：车间年四季常温，环境优美、穿正常工作服（公司免费提供），大多数坐着上班。
食堂：公司有自己的员工食堂、免费提供员工中晚2餐，二荤二素；每周公司会改善伙食、水果饮料不定期供应。
有较强的专业知识功底，表达能力强，普通话标准；
a.教学培训→教学→教研组长→教学副总监→教学总监
机器人/创意积木教师：
接受公司的专业化指导和培训并进行掌握吸收，负责相关课程的研发和教学总结工作；
掌握学生日常学习生活情况，培养幼儿良好的学习习惯和兴趣，了解孩子的心理变化，促进幼儿身心健康。
大专以上学历，学前教育、设计、机械、电子类专业，动手能力强；
有团队协作精神和敬业精神。
专业不限，要有定的设计思维,对色彩敏感，设计类专业优先考虑；
1829岁人员，男，女都行
综合工资：元/月，（底薪+全勤奖+各项奖金津贴+加班费）
完成部门领导安排的其他事物。
通过网络工具的方式开发客户并解答客户咨询，不需要开发终端客户，开发家代理合作商，相当于家公司为你工作。
完成公司制定的项目招商工作。
包住：免费提供住宿，按照四星级酒店的标准装修的，室内设施齐全（含冰箱，空调，微波炉，液晶电视，免费wifi,独立洗手间），同时大厦提供游泳池、健身房可免费使用，宿舍46人间，配菲佣打扫卫生。
年终奖：年底有丰厚年终奖，根据工作表现可有13个月工资年终奖。
工作稳定性强，有责任心；
公司直招，非中介，无需缴纳任何费用，请放心投递！
负责布兰莎o2o平台服务的落地实施培训、推进门店支持应用的落地；
支持经销商、网络市场及相关团队的日常业务、活动执行的开展；
本科及以上学历（特别优秀者可放宽至大专），市场营销、连锁经营管理专业；
协调能力强，善于与人打交道，1年以上平台商家运营管理经验；
2：转正后经纪人保障性底薪，高提成（25%~60%）
做事细心认真、踏实，具有良好的沟通能力及协调能力；
3，此职位是公司内部直招，不收取任何费用，转正后签订正式劳动合同。因公司业务扩大，特公开招聘，欢迎有梦想的人起加入，收入过万你能行，实现你我双方共赢。
邮箱：@qq.com
出纳（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
负责协调公司整体销售策略与所辖地区营销特点的矛盾冲突，灵活运用公司营销和价格政策；
年龄40岁以下（特别优秀者可适当放宽条件），大专及以上学历，市场营销等相关专业为佳，能熟练使用office等办公软件。
具有丰富的现代终端（ka、bc）及传统通路渠道操作经验，具有定的客户资源和客情关系；
学历大专及以上，专业不限，设计相关专业优先；
有5年以上机械制造企业实际工作经验优先考虑。
生日祝贺：生日蛋糕、礼品、红包、网络祝福，情同亲己。
土建类相关专业专科以上学历
没有以上的经验可从学徒助理做起公司带薪培训，老员工带
平时每日加班不超过3小时，每周至少休息1天
熟悉office办公软件（word,excel办公软件）打字速度60字以上。
初试后：熟悉周围楼盘，店经理会进行楼盘辅导。
直到你可以完全的独当面，所以说师傅领进门，修行靠的不止是个人。
我们承诺库房直接发货，手货源；货品好，价格低；件代发，不需要先投资，不需要囤货，完全零成本，完全零风险。\t
公司网址：www.hongyekeji.cc
按天津市标准缴纳五险金。
严格执行费用预算，合理申报、审核、最大化使用市场费用，并对市场费用投入效果进行总结评估。
维护所辖区域价格体系。
临床医学相关专业大专以上学历；
视野开阔，思路清晰，学习领悟能力强，有明确的职业发展规划，有在企业经营管理方向发展的强烈意愿；
抗压能力强，能够接受随项目调配区域；
4。提升空间大，内部有提升机会，从文员、助理提升到主管，从主管可提升到经理等
各式培训及晋升机会：岗前带薪专业技能培训+个人能力素质培训等+培训平台+广阔的发展空间。
免费提供食宿(宿舍内均发放被褥、枕头、凉席、床垫；配有空调、电视机、洗衣机、衣柜、宽带、热水器等)
年7月，我毕业于华北电力大学（北京）。大学四年，翘过课，谈过恋爱，办过社团，拉过赞助，当过愤青。。。前两年，吃喝玩乐；后两年，补考攒证，和大家样，就这么混过来的。英语系，结课早，大四年几乎没课。为了毕业不给学校96%的就业率拉后腿，机缘巧合我就来到了链家，就简单的说些我的感受。
简历投递：@qq.com
独立负责完成初级、中级的妆面、
2035岁，大专及以上学历；
入职流程：第天（预约面试填写档案安排住宿）；第二天（安排体检办理入职签订合同）
身体状况：无饮食禁忌，无犯罪前科；无大面积烟疤纹身
舒适空间：免费提供68人间空调宿舍，内有热水器、洗手间、橱柜、书桌等生活设施
负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；
根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。
全日制大专及以上学历，专业不限；
在心教育是个集教育咨询服务、教育培训、教育科技产品研发的综合性教育培训机构。在心教育，是个年轻的团队，这里有激情，有梦想，有成就，用互联网的方式来管理，让你在轻松的环境中成就自己的价值。年即将迎来新轮的开疆扩土，我们即将成就批新人的晋升与财富积聚。
有良好的生活和工作习惯,具备较强的沟通能力，有团队合作精神；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先；
节假日公司有免费班车,方便员工假日出行；
这是个年轻的团队，专注做事！这将是段精彩的人生！期待你的加入！
签证预约，ds填写，sevisfee填写，协助签证
对设备的故障原因进行分析汇总，落实改进方案实施。
服从公司规章制度，具有良好的职业素质；
完成领导交办的其它工作。
协调安排客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；
管理路线：正式业务员&gt;业务主任&gt;资深主任&gt;部门经理&gt;总监&gt;高级总监
良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作;
有耐心，坚强的意志，工作勤奋，积极进取，服从工作分配。
工作氛围好，员工和睦，共同进步，只要您敢于挑战高薪，等您来拿。
维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
周、月、季度表彰总结大会+物质奖品；员工旅游+聚餐+k歌+团队拓展等。奖金丰厚（月top奖、季度最佳销售团队奖、进步最快新人奖、最佳员工奖等）+年终奖等；
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员;对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外。
工作认真负责、踏实肯干、勤奋好学、能吃苦耐劳。
抗压能力强，良好的亲和力与团队合作精神；
发展、保持和更新销售材料和产品知识。
整理公司内部日常行政事务，包括规章制度的制定、监督、执行；
六、负责公司安全、环保、劳动保护管理工作，抓好安全环保和劳动保护教育培训。
入司可免费享受英语培训课程；
根据市场的情况，了解市场的走向，并提出有效的意见；
及时完成领导安排的其他事务。
性格开朗活泼，沟通能力强，善于学习，有开拓创业精神，能承担较大的压力，有团队合作精神。
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
负责接待、处理客户的各种投诉并跟进处理结果；
有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识；
负责维护用户关系，通过有效运营手段提升粉丝活跃度。
富有团队精神、沟通能力和责任感，对待工作认真、负责；
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
协助研发进行平台的规划和相关调整；
负责平台日常各类故障问题的诊断、分析、定位、解决及总结；
具有丰富的计算机软件企业工作经验或具备优良的企业管理工作经验；
各类休假：带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等
入职即签定正编员工劳动合同；
编辑短信：姓名+年龄+（唯品会）企业+身份证号码发送到:
白领办公环境，职业晋升通道，让你前程路畅通；
摄影助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可
轮岗计划：轮岗部门是配置操作中心、服务调度部门，走完公司内部运作流程，告别行业小白，成为超能大白；
热情接待会员及来访人员，使用礼貌用语
男女不限，形象气质佳。
较强的逻辑分析和独立解决问题能力，良好的学习能力，有团队配合意识；
负责向客户介绍学校的服务和设施；
完成领导交代的其它工作。
节日假期：享有各种有薪假期，包括法定节假日、年休假、婚假、产假、配偶生育休假等各类假期；
根据具体需求进行编码，实现相应功能；
熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯，了解软件开发流程，熟悉mvc模式，并有在mvc模式下进行中大型web开发的经验；
积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；
负责快件收发、机票及火车票的准确预定；
针对学生情况，因材施教；
参加公司组织的活动，进行营销活动的推广、实施；
双休，不定期下午茶。
积极上进，有责任心，有销售经验者优先。
两年：升任咨询经理，管理几十人团队，挑战百万年薪；
负责公司招聘、培训、员工入职、转正、离职等工作的综合管理；
由于猎头需要管理的候选人群体人数众多，属于资深行业人士，所以顾问的成熟度必须快速提升，如此得以生存下来的顾问成熟度般会高于同龄人。
中国猎头市场过去十年和未来十年均处于爆炸式增长期，优质猎头顾问的稀缺性决定了高素质的顾问的职业发展也是加速的。就mga本身来说，我们的manager平均年龄在三十上下，他们的职业发展速度超过了四大会计事务所的trainee。
休假：周末双休+国家法定节假日
能承受工作压力，能有效合理安排时间并保证既定目标的实现。
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;
领导交代的其他工作。
负责工程项目电气设计的总体控制，设计质量、设计进度的管理。
对电气工程师进行绩效考核，综合评价电气工程师的工作表现，提交研发与
有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
有定客户资源和有冲调食品经验者优先
监督、控制整个实施过程，对经营结果负责，组织实施财务预算方案及利润分配、使用方案等
软件项目关键、重点模块研发实现；
请求职者注意：无任何费用，请勿相信中介代理
能指导美容助理工作。
遵守公司各项规章制度；
执行物资管理中与仓库有关的sop，确保仓库作业顺利进行
完成领导安排的其它工作。
活动：公司每月会为每个部门提供活动经费，供部门活动之用；
旅游：公司不定期举办各种文化活动以及外出旅游活动，丰富员工的业余生活；
负责房源和客户的开发和维护,接待与咨询,提供全方位,专业的房地产置业服务；
年至少2次调薪机会；
通过与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；
身体健康,能吃苦耐劳，作风正派；
熟悉相关产品的知识，提供顾客产品咨询和相关服务；
完成领导交给的其他任务。
拓展并维护各种招聘渠道；
跟踪评估各类人才的使用情况，更新和维护人才储备库；
根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；
1协助人事行政经理处理人事方面的其他工作。
负责1对1授课，以及试卷出题、批改工作；
编制、审查景观工程计划，制定设计标准，完善景观设计，控制景观实施效果；
负责挖掘客户需求，实现产品销售。
公司产品的现场安装调试；
年荣获中国消费者报质量监督评测优秀企业
半年及以上销售经验放宽到中专/高中。
提供食宿，每天正常工作8小时，超出算加班。
熟练操作计算机，熟练使用各种办公软件；
加入我们，你将得到：
享受带薪节假日，公司提供免费住宿
销售管理职位。落实完成公司下达的销售任务，制定销售策略和销售方案
本科及以上学历，计算机等相关专业；
良好的沟通及谈判能力，团队管理能力，独立工作能力强，能承受较大工作压力。
大专及以上学历，有相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
1协助上级制定员工培训计划，包括新员工培训以及所有员工的培训计划;
完成领导临时交办的其他任务。
基本保障：新人入职可享受无责任底薪元/月+提成，转正无责底薪起+提成；
负责编制各类宣传推广费用的计划，监控预算执行情况并及时呈报。
节假日慰问礼品：春节、端午、中秋体现浓浓节日氛围。
转正后：无责底薪+五险+绩效，综合平均工资在
具备良好的团队协作精神，能很好地和团队配合，工作责任心强。
负责对所有管辖的客户进行日常维护和理赔服务；
负责编制保险类投资计划和保险类资产管理；
市场营销、房地产、经济学、广告学、新闻等相关专业本科及以上学历；
乘车路线：2号地铁线江汉路b出口（王府井百货后面的大厦）
公司主页：www.pingan.com
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
年龄1842周岁，c1本及以上。
大专以上学历，有英文基础。电脑操作熟练。无经验者，应聘上岗后有技术人员带。
9:3018:30，8小时工作制，每周双休
视觉艺术设计或美术相关设计专业毕业，大专及以上学历；
六、负责建立和完善行政后勤管理的各项规章制度，并负责监督、执行；
七、负责公司企业文化建设和法律事务工作
行政管理类、工商管理类、法律类等相关专业本科以上学历；
按时按质完成开发任务与相关开发文档
四、工作内容：为双流机场旅客带来良好的服务意识和服务态度,具体工作内容根据科室安排。
公费旅游：公司每年组织优秀团队12次国内外旅游；
制定培训、绩效、员工关系等人事工作的规划，并做好落实或监督落实工作；
工作勤奋，认真负责，具有较强的事业心和责任心。
全面负责公司棋牌手游产品区域市场推广
负责对推广活动运营数椐进行分析总结并根椐分析对推广活动进行相应的调整
领导安排的其他事项。
更多信息请访问：www.knowledgeedge.com
如果你刚失去工作，不知道下份工作在哪里；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起；
有良好的服务意识及团队合作精神，执行力强、具有良好的协调能力；
生产奖金元工龄津贴元
公司主要以生产手机、电脑数码产品、机械仪器仪表为主
工作积极主动、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力和应变能力。
负责总经理办公室的清洁卫生。
接触过设计软件优先考虑。
这，不仅仅是份工作的机会，更是个创业的平台！
刚毕业的你还在找工作ing……
良好的沟通能力和领悟能力，工作主动、责任心强，具有团队合作精神和敬业精神，能与客户进行有效沟通，积极、阳光、有激情。
转正元，另加项目提成和绩效奖金，购买五险金；
维护公司现有客户关系，协助销售部门开发新客户，扩大市场规模
服从组织统安排，热爱铁路事业，思想政治素质好、能吃苦耐劳、有团队精神，无户籍限制
③系统的培训：从职场小白到职业经纪人的蜕变
国家统招本科及以上学历，专业不限，16年、15年毕业生优先考虑；
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
经公司录用，公司将提供系统完善专业的带薪培训。
领导交办的其它工作。
*管理方向：行业顾问》项目主管》项目经理》城市总经理》区域总经理
客户资源由公司在线客服团队提供，客户主动性高、目的性强，销售无需外出奔走。
有较强的教学实践能力，有较强的语言沟通能力，富有亲和力；
1年以上相关工作经历；
大专以上学历，行政管理或相关工作经验者优先考虑；
熟悉计算机的基本操作、熟悉腾讯软件
参与制定年、季、月度市场推广方案并督导、执行；
热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我；
及时高效的处理客户在售前、售中、售后等不同阶段的问题、疑惑等；
及时跟进机会客户，与技术人员配合完成客户订单；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
完成采购主管安排的其它工作。
具有较强的应变能力和内外沟通能力；
面试时间：早上9点下午3点内到过时不接待
公司经销点有宿舍安排补贴各城市：
每月综合奖金元；全勤奖元，房屋补贴金元，手机话费补贴元。
部门主管交办的其它事宜
专属于你的晋升通道：
应届毕业生优先录用。
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
年龄:1845经验不限身体健康无不良嗜好正直。
注：由公司大数据中心提供客户群，无需外出开发客户，无需网络找寻客户；
早九晚七，单休，周至周五选休天。
根据业务发展，进行不同的项目管理；
大专以上学历，有计算机语言者优先(c语言、c++、c#、java、.net、php等种即可)；
负责公司广告宣传设计；
大专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；
我们珍惜每位客户的托付，客户的信赖是我们最大的动力。
具备良好自信心，有较强的口头表达能力；
二、带薪专业培训（根据不同的职级进行相应的培训）；
美术类、平面设计类、app美工、设计或相关专业专科及以上学历；
参加学术活动撰写学术报告；
4：前期投~入低，个人即可操作，不需要大型设备，利~润点很高，市场前景很好
接待上店客户，了解并记录客户需求，为客户提供合适房源；
负责业务的跟进、签订合同等；
由光大银行提供持有信用卡用户名单，外呼为用户办理账单分期、客户关怀等信用卡附属业务。
4头脑灵活，善于分析客户特点，把握用户需求；
按照北风需求录制视频；
完成上级领导交办的其他任务
熟练使用cad、3dmax、ps、ai等软件。能独立完成效果图和简单施工图。
检查开庭时诉讼参与人的出庭情况，宣布法庭纪律；
指导预约体验课的学员上完体验课，并及时回访上完体验课的学员；
每年还有多次国内外旅游的机会；
诚实守信，工作认真负责，具有高度的工作热情和团队合作精神；
有销售、客户服务或学生干部相关工作经验者优先考虑。
安地宝®防滑液华颐芳旗下品牌，该产品为英国原装进口，主要用于千家万户地面做防滑处理，该产品无毒、无色、无味，安全高效。由于公司业务发展需要，现诚招各区县有实力的代理合伙人。
负责建立企业人才储备库；
负责区域内项目工程备、收、发货及批量安装，售后准保，对项目进度款、结算款按时收回负责，及时转回公司项目签字、盖章等；
负责区域内项目工程突发性事件有效解决项目问题，对业主满意度，工程质量负责。
做事认真负责，有担当；
财产保险（车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等）
陪同客户看房，进行谈判，促成交易；
熟悉项目商务管理流程及相关注意事项，熟悉招投标管理，擅长商务谈判；
有良好的生活和工作习惯,具备较强的沟通能力，有团队合作精神。
完成领导交办的其他事项。
对本人操作的产品质量负责。
阶梯式的进阶培训，全面提升业务技能；
身体健康，无前科案底。
制作有关报表，为其它部门提供准确的接待信息。
三、员工旅游、销售精英年度海外游；
准确把握公司品牌定位，根据市场需求和变化进行品牌策划与运营；
良好的人际交往能力和团队协作精神；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
具备的营销策划与商务谈判能力，善于捕捉机会，维护关系，推动项目的进展；
具有定的钢琴演奏能力。
乐观开朗，善于沟通；
免费提供住宿，宿舍4人/间，生活设施应俱全；
公司办公面积平方整层，大型a级写字楼办公，办公环境高端时尚、优雅舒适；
洪山区光谷大道70号现代光谷世贸中心e栋6层整层
本地人加四金,外地人加综合保险.（带薪休假可回家探亲或出差旅游等）春节公司报销来回路费.
工作室向各位提供以下三大类货源：
机会改变人生，免费周游世界，提升英语技能，结交异国朋友，丰富人生经验！
有相关的工作经验及良好的英语交流能力，有邮轮工作经验或在国际品牌酒店工作经验。
cabinstwrd/ss（客舱服务员）：$+tips
executivechef（行政总厨）：$
3：装车工，20名，18至50周岁在仓库内跟据订单　，进行装货，不需要送货。上班时间8点至下午5点。月薪至，提供工作餐,可安排住宿.国营单位外地人交3金上海人交4金
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
有效开拓、维护、管理合作伙伴，运用各种策略技能提升销售效能、市场占有率、市场业绩；
本公司为正规公司无任何费用，因公司扩张现需大量人才，经录用直接上岗。
协助主管完成其他日常事务性工作。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
主要从事扫描，刻录，打字的工作，扫描员，掌握电脑基本操作；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力
严格执行风险控制政策，有效防止套现和欺诈行为；
面试人员请携带本人身份证原件到公司面试，公司可根据实际需求，北京各区均有配货站
工作地点为裕丰地产五羊项目部，入职即与公司签订合同，购买五险金；
新人期底薪元+提成佣金（25%55%）+开单现金奖（）；
希望在你成长的路上助你臂之力
tobesuccessfulintherole,youshouldmeetthefollowingrequirements:
试用期转正，试用期两个月，公司包吃包住！
大专及以上学历，20周岁以上；（不符合条件者勿扰）
加薪：切靠实力吃饭；
性格稳重，反应敏捷，情绪管理能力强
较好的语言表达能力及沟通技巧
年次的体检及旅游活动
根据市场需求以及客户意见，对公司的产品、服务以及推广等提出改进意见
如果你不喜欢朝九晚五的循规蹈矩如果你厌倦了死水般的生活如果你不满于现在的平庸如果你想凭借自己的腔热血在北京立足请轻点鼠标，点亮你的未来！不管你过去是成功还是失败不管你是心如死灰还是满怀希望不管你是草根还是大腕儿如果你想突破自我，遇见更好的自己请轻点鼠标，点出全新的自我这里是群怀揣梦想人的团队这里有群可以同舟共济的创业伙伴这里的每个人都充满着正能量在这里，你可以个人年薪百万，也可以帮助自己的组员月薪过万。这是个实现自我价值的平台，这是个“年轻人”的平台，这是个梦想家的平台！
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先录用。?
根据公司产品特点，为客户提供资产管理咨询服务；
年龄在1838岁之间
四、培训地点：沈阳非凡健身学院
公司名称：中国人寿保险股份有限公司北京市分公司金台路分部公司主页：www.echinalife.com
负责公司的内外账务处理工作;
大专及以上学历（优秀者可适当放宽条件）；
根据临床业务工作需要，拟订药品、材料、产品采购计划；
在会议现场与企业家进行项目跟踪、客户谈判；
为客户提供快速、准确与专业的信息
工作内容：从事电子产品的生产组装
享受国家法定休假、生日补贴、过节礼物；
注：本职位为外派职位，会在广州总部培训1个月左右，再外派到南宁工作，不接受外派的，勿投！
公司地点：北京市朝阳区建外soho－a座29层（富尔国际）
无责底薪+项目提成，季度晋升机制（涨薪哦）；
与候选人及客户公司面谈，了解双方需求，并及时反馈双方意见；
享受交流带来的礼物，
与智者同行，不同凡响！
梦想在这里，你在哪里？
我们在这里，你，在哪里？
组织员工活动、撰写文章、传播企业文化；
做好分店商品保养、柜台和仪器的清洁工作；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+业绩奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
中国钢研科技集团有限公司钢研纳克检测技术有限公司
有餐饮或者o2o行业市场拓展、市场营销经验者优先考虑。
能适应高压力工作及定加班，勇于挑战高薪。
在融合与碰撞之间，行业重塑正在进行……
期待你的身影到来的那刻，与你携手，共嬴未来。
、工作职位：电厂电气工程师（燃气电厂）
年龄1832岁，男女不限，专业不限；
熟悉淘宝美工工作，有相关工作经验；
根据国家规定，提供年休假期，且司龄每满年增加天；
（有厨师证的带上直接转正工资底薪）
熟悉操作财务软件、excel、word等办公软件；
具备较高的纪律性、责任心、执行能力、语言表达能力、学习能力。
有志从事饮料或销售行业的工作；
1年成为主任房产专家；
具有的组织协调能力、良好的沟通能力、语言表达能力、定的分析判断能力及管理能力；
粘贴复制并且编辑文章录入
认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始；
20%员工月薪3万以上
负责游戏中的背景、元素（图片、flash、图标等）的设计制作，并按指定格式提供给团队；
优化产品关键词、库存和产品线，并根据实际情况微调店铺的经营方向；
详情咨询:（薛经理）投递简历:@.com
每年多次活动（年度旅游、拓展活动等）；
组织对工装、检具进行验证，并对效率和可靠性进行持续改进。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
阳光透明的晋升制度，在这里只凭能力，晋升没有天花板
大专及以上学历。有较强的解决问题和沟通的能力，熟练使用常用的办公软件。责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识。对待工作认真细致负责，善于管理和计划工作内容。
具有较强的独立学习和工作的能力.
部门领导交代的其他日常工作。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
公司官网：http://www.shanhaitian.hk/
公司统给员工缴纳社会保险和住房公积金。
企业视频http://www.imdaqin.com/a/gszx/dqsp/s_.php
了解和发掘客户需求，介绍公司业务的优点和特色；
大专以上学历，专业不限，具有证券从业资格证优先；
大专以上学历，具备三年及以上零售行业工作经验；
•\t医学、药学类相关专业
工作内容：负责客户接待与提供房屋租售咨询与服务；了解客户需求，为客户寻找合适租售房源；陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；负责房源与客户跟进、回访、开发工作。本公司（信友房产）主打二手房销售。
依法享有国家规定法定假期（婚假、产假、陪产假、哺乳假等），带薪病假，工作满1年即可享受带薪年休假；
\t节日大礼包（端午、中秋、圣诞节）；
\t610月份享有防暑降温费；
\t上下班有班车接送至地铁口；
（午休：12:0013:0
下午：16:0017:30
开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；
享受国家规定各类带薪假期：年假、婚假、产假等；
完成上级领导安排的其它工作。
具有良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
年龄在2235周岁；
管理路线：营业组主管、营业部经理、总监
住宿：住宿免费、独立卫生间（空调、电扇），热水器。
完成领导交办的其他工作；
伙食：公司为员工提供免费三餐：中餐、西餐、面点、水饺、麻辣烫、拉面员工自由选
勤奋、责任心强，执行力强；
精通计算机辅助设计；熟悉cad、slidworks或其他三维软件设计；
负责各类文件的分类呈送，请集团领导阅批并转有关部门处理。
吃苦耐劳,细心,好学,责任心强
有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；
住宿安排：6人间宿舍安排，每月需承担管理费30元，电费均摊
产能绩效奖金：根据每月产线产能达成状况，发放不同金额的产能绩效奖金。
审核各项成本的支出，进行成本核算、费用管理。
到我这里工作保证你2年买车3年买房你敢不敢过来挑战么？
能吃苦耐劳，口语表达能力清晰。
目前桔色成人家连锁遍布大江南北，
的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
苏州市工业园区崇文路号创意产业园富华科技大厦5楼（地铁二号线松涛街站五号出口）
为人正直，诚实可靠，以公司利益为重；
能适应不定期的出差，能吃苦耐劳；
负责参与整个项目系统的技术方向研究和总体规划；
招聘渠道维护、拓展，保证人才信息量大、层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求；
\tproposeandimplementparameterandlogicimprovementsforthefeatures.
\tconductfeaturebenchmarktoprovideinputstocdaandbuteams.
职业规划：每2个月晋升考核次，半年内晋升主管带领团队！
在这里为你提供份体面、有尊严、能赚钱、能成长、影响你生的销售工作！
学习能力强，善于团队合作，善于发现工作上的问题并能提出改进意见；
如果非节假日遇到加班，按照5倍薪水计算，晚班还有打车报销
健康地活：健身房、台球室、足球/台球俱乐部，各体育类活动赛事；
公司提供国内期货帐户可操作商品、股指，可交易夜盘，不限制交易地点，不限制交易量，不限交易手法，通过考核的签约操盘手公司提供自有资金进行操作。
要有定身体素质，演員是项非常艰苦的工作
特约，角色演員：需要有较好的演技和经验。
本剧组为影视界发掘了众多的演艺人才，给予演员个展现自我的平台，我们将会对优秀的演艺人才，给予个更大的舞台。拍戏并不是件很复杂的事，部四十集的古装电视连续剧需要用上万人，我们并非回到古代去演，比如路上的行人、饭馆的客人、丫鬟、太监、文武百官、士兵、侍卫、军队等。这些剧中的人物都是有你们扮演的，你们就是其中的部分，所以拍戏并不是什么遥不可及的。只要你们拥有个好的心态，能够从基础的开始。就会有个好的机会，付出就会有回报。我们将会对表现优秀的演员进行培训及包装给予个更大的舞台。
有良好的语言表达能力和沟通技巧，销售、客服经验者优先。
\t根据集团整体规划，制定所辖片区项目3年发展规划和年度、季度、月度经营目标，承担军令状指标，并组织完成关键节点计划。
\t负责管辖片区项目公司的全面管理（报批报建、招投标管理、施工管理、成本管理及营销管理等）。
\t有投资拓展经验优先考虑。
与当地省、市、县农村产权交易中心洽谈农村产权交易软件、农业社会化服务软件及运营服务的采购合作；
根据系统平台分配的客户数据（主动来咨询业务的客户），展开客户沟通，解疑答惑工作；
客户资源都是主动咨询的意向客户；
如果您除了本专业（土木工程、建筑、施工、医药代表、律师、心理学、健身顾问、会计、行政人事等等）之外还愿意有更多的选择和挑战，我们欢迎您的加入，也能给到您足够的发展或内转的空间和平台！
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致；
随着企业滚雪球般的发展、壮大，为了我们心中那更高的目标，现面向社会招贤纳士、虚位以待！如果你是有识之士、如果你真是人才、如果你自诩是医药领域的精英、如果你够胆挑战自己，那你就大胆的放马过来，仁和中方就敢给你方舞台。方要多大有多大的华丽的舞台，让你肆意绽放、成就自我。来吧，庞大的仁和中方军团欢迎您的加盟！欢迎您投入医药上市公司仁和集团的怀抱……！！！
期待与众不同的您加入我们，与泛微起共同创造移动办公oa行业新的历史！让我们的oa走向海外，让更多优秀的组织都能用到泛微的移动办公oa软件！
集团提供吃住，厂内有员工宿舍及餐厅，可满足不同用餐需求，员工可自由选择是否入住公司提供的集体宿舍和在公司餐厅进餐
公司免费为员工提供各类提升技能和管理能力的在职培训，可申请从大专到硕士的名校学历教育，有多个学科，并与相关高等院校合作，供员工在职进修
工作地点：江苏省苏州市高新区（包食宿/可报路费）
高提成（全额累计高达40%）
本公司因项目发展需要，省内各项目需要物业管理和各类维保服务人员若干，具体如下：
人品端正，谦虚好学；
应届毕业生和退伍军人及有销售经验者及优先
公司提供完善的免费提高培训；
完善的学院培训课程及对师徒帮带制；
定位责权利单元发展方向，规划长短期目标；
团队人才梯队建设，员工职业发展规划，销售人员的绩效考核评定、上下级沟通、销售人员的培训主导。
负责结账、编制会计报表，安排各项税费的申报事宜；
具备良好的服务意识及沟通能力；
热爱销售工作，具有进取精神，有责任心，能承受较大的工作压力；
衔接训：针对入职2个月内的员工，提供房地产专业知识学习、实战模拟演练的机会；
享有严格市场保护、全国独家品种
数据建模与分析能力。
完成公司制定的销售目标；
经济、金融、工商管理、营销等相关专业毕业者优先；
强烈的服务意识和时间观念，灵活熟练的谈判技巧；
维护和开发设计院和代理商工作
负责做好客户服务的相关工作，包括日常与客户的沟通，客户关系的长期维护和客户满意度的跟踪等
1年以上物流相关领域工作经验，有外资企业物流工作经历者优先；
负责车间批生产记录的管理；
负责车间内相关验证管理工作；
有强烈的高薪愿望、有脚踏实地的办事态度、有强烈的主人翁意识
能够承受工作压力，有较好的团队协作精神；
我们不搞人海战术、疲劳战术，公司全部正常班，朝九晚六，六日双休，国家法定节假日全部休息。
公司年至少组织两次旅游，业绩好还可享受国外游。
新员工，公司有系统的岗前及入职培训;
入司后，我们会为你提供完善，全方位的t次培训，房地产业务知识培训、企业文化培训、公司规章制度等相关培训，销售技巧培训；
协助销售经理制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标。
假期：国家规定的法定节假日律依规定带薪享受放假
主流linux系统管理维护工作；
熟悉sqlserver、oracle和mysql等主流数据库管理运维经验；
负责公司产品的技术支持。
机电、电气自动化、电子等专业，大专以上学历。
熟练运用ppt等办公工具制作方案，搭建demo及现场演示；
负责与代理商洽谈，签订销售合同，并为代理商提供服务；
根据年度销售计划，制定详细的销售策略，经签批后监督下属组织实施
大专以上学历，营销、管理类相关专业
负责维修服务，并提供定期维护、定期保养；
有高空作业证者优先；
以上数控车床/加工中心编程、调试经验；
以上职位经录用，公司将为其提供良好的发展空间和平台，有自信，表现能力好者可与公司长期合作，名额有限，面试要提前预约。
转正经纪人最低提佣为通提30%，最高75%；
假期：享受正常法定假日，15天春节长假；
雅思联合医疗国内四大生产基地：血糖仪生产基地、制氧机生产基地、静脉曲张袜生产基地、护具生产基地。
负责收集和记录经销商信息，建立信息档案。
定期参加教研，准时提交教研成果，保证教研成果；
有初高中教学经验优先；
入职初期导师制培训，量身订制培养方案
30岁以下，有机器人/积木教学或学前教育工作经验者优先；
普通话标准，具有良好语言表达能力，擅长沟通和表达，良好的逻辑思维能力；
向来访客户提供完整的课程咨询服务，跟踪并促成销售，引导客户实现签约，完成每月公司交给的销售任务；
熟悉当地测绘、软件及地理信息系统开发项目的运作模式；
《优势2》：当天面试，当天安排住宿，外地求职人员全额报销路费。
e)负责部分文档等资料的编写。
收集线营销信息和用户意见，协助公司建立健全营销信息系统；
配合执行渠道开发成本分析和控制方案；
上午10：00下午18：30（午休个半小时）
从事新三板原始股权招商工作。
热爱销售行业，刻苦勤奋，具备良好的团队合作意识；
具备良好的应变能力，承压能力和准确的客户分析能力
晋升及奖励：公司有完善的员工奖励计划与升职通道，有能力者可以有广大的平台长期发展。
热情活泼，镜头造型感强，喜欢与人沟通交流，善于调动气氛。
家中有设备有直播经验者优先录用。
工作时长：每周休息两天，日工作时长为8小时，轮休制。
线下门店沟通，意见反馈给总部团队；
在运营过程中提炼用户问题，并准确分析，逐步转化为产品需求加以改进；
优秀的应届毕业生和实习生也可。
协助策划、优化产品，从品牌定位,运营物资，功能间设置、人员搭建、成本核算等方向跟进产品、优化方案；
1根据集团公司确定的经营目标做出经营战略性决策，带领全体员工努力完成集团公司下达的经济效益指标；
3：入职满年后缴纳社保五险
年龄在2035周岁，高中及以上，有经验者优先。可接受应届生
负责相关客户信息的收集和上报，完成客户业务合同的签订。
资料员（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
有亲和力、良好的服务意识和语言表达沟通能力；
北京金铺平台商贸有限公司，在北京平谷开设第家实体店面，开始单店运作
每天提供下午茶，每个月部门有抽奖活动（iphone7,元，元，元红包）;
雷允上儿科事业部销售二部，面向东北三省全面招聘，雷允上中华老字号企业，7个全国独家产品，1个国家保密配方，疗效好，见效快，品类全，专注中高端儿科诊所，高利润高回报，模式先进，简单操作，快速开发市场，占领终端，长线操作！！！
有终端客户资源及诊所资源；
能全新全意推广公司产品、踏实肯干；
关怀性企业文化：住宿＋五险金＋带薪培训
4，负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的咨询服务。
出纳（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
公司官网www.lizihanghang.com
主要开发新产品，对新产品的外观设计和内部优化设计。
实施实际产品加工、制造、装配、完善。
无责底薪+高额提成（最高达60%）+开单现金奖，提供免费的住宿，对的师徒指导。
社会保障：根据有关政策提供社会保险和公积金，解决员工的后顾之忧。
熟练掌握办公室软件（word、excel、ppt等）
年龄1845周岁，男女不限
学历：中专以上学历，大专本科优先考虑。
声音甜美，有耐心，有较好的客户沟通能力和应变能力。
有销售工作经验者优先，优先。
大专以上学历。同等工作经历2年以上，具备市场开拓、经销商管理、渠道管理及价盘管控能力。根据地区实际情况市场制定推广方案。汇总反馈竞品信息。注重下属培养。
若有意者请加qq细谈
房产销售代表你需要努力达到和应该做到的事情：
具office软件操作能力；普通话听说清晰，基本英文听说读写；
能配合日夜班及加班。
pd&amp;epm项目工作,料况,检验进度讨论及异常分析再发防止的活动推展；
熟练运用office软件,熟悉iso系统及统计品管知识，
负责区域内销售团队建设与管理工作。
可签订实习/就业协议，提供实习鉴定并盖章，实习结束留岗的优先晋升。
维护、开拓、协调、管理所辖区域经销商，建立良好的客户关系，建立完善的客户档案。
有意者发送中日文简历到：hr@sakuragihr.com
有较强的事业心，具备定的领导能力；
具有较高的开阔新市场的能力；
对销售工作有较高的热情，具备较强的表达能力；
入职购买五险金；社保公积金齐全、享受公司各种法定节假日如年假、婚假、产假、丧假等；
打字速度基本过关，拼音输入法或者五笔输入法。
完成上级领导安排的其他工作。
绩优人员享有特别养老补贴；
有较强的逻辑思维能力，想要转行到it行业；
专业不限（含应届毕业生），金融专业以及具有操作经验者优先考虑；
positionsummary
6与公司、加盟业主进行日常的沟通协调工作，确保信息畅通、有效；
8关心员工思想和生活，不断改善员工的工作条件；
9完成公司交办的其他工作。
负责公司日常行政管理的运作.
完成公司和上级领导安排的辅导和训练，通过培训考试与技能通关
·爱上租需要你是个沟通达人，商业谈判or卖点介绍统统到位；
对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先。
培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）
愿意做个爱学习，爱努力的有志青年；（较好学习力）
面对面接触高端客户（了解客户的核心需求，进而匹配相应的产品与服务）
记录客户问题，帮助客户解决问题，维护好客户关系；
大专及以上学历，人力资源管理相关专业优先；
参与新技术开发方案或建议；
解决产品试制过程中出现的问题；
公司提供公平、公正、公开的晋升通道，实现你事业的腾飞；广阔的发展空间，公平、公开、透明的晋升制度，能力越强，晋升时间越短。
三．职业规划：公司提供公平晋升通道，
java软件开发工程师、项目经理及项目管理人员。
检测电路板故障，并做维修；
公司提供专业的带薪岗前培训，专属职业生涯规划以及完整的晋升培训；
[免费体检]：年度体检
引导和控制市场销售工作的方向和进度，宏观控制营销中心各项工作按公司既定目标发展。
有梦想、有追求，有企图心，敢于挑战极限。
持有c1型及以上驾照，驾龄3年以上；
相貌端正、身体健康：
1年以上工作经验；有过销售从业经验者优先：
三．职业规划：公司提供公平晋升通道
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神；
晋升空间：入职半年或以上的，可参加公司每季度举行的管理人员内部竞聘,让你体现个人的人生价值，公司的核心理念：关注人、培育人、成就人。
建立和管理区域团队；
负责管理amazon销售、制定销售策略，完成amazon销售业绩；
上班时间：白班制，每天八小时，准时下班，晚上不加班
具有很强的文字表达能力和证券分析能力；
负责来访客户的接待、基本咨询和引见；
本公司主营移动互联网广告的技术研发，欢迎有志之士加入我们，实现个人创业梦想
对于生产过程中所发生的质量问题要做好详细记录并且向主管汇报；
负责对项目的现场技术参数收集、技术档案编写整理工作；
良好的表达能力和沟通技巧，能清晰准确的阐述客户问题。
逻辑清晰、思维敏捷，对软件开发充满热爱。
（跟随剧组会到各地区以及片场拍摄，在戏中演绎个或多个小角色）
性格开朗，具备良好的语言组织能力和沟通表达能力；
本科及以上学历，市场营销或管理类相关专业；
5年以上商业地产综合体项目全过程操盘经验，熟悉各种商业业态的特点，并可优化其业态组合；
精通商业项目定位策划，系统招商方案拟定，招商洽谈运作，有若干项目实际操盘经验；
1－3年销售、渠道开拓经验；
员工活动：公司/部门定期组织年度旅游、不定期组织员工聚餐、户外/户内活动等。
有积极、勇敢、敢于挑战的心态，工作认真、细心、能吃苦耐劳、有团队合作精神;
对客户提供专业的咨询；
周二：18:0021:30
成熟完善的培训体系，全方位的培训内容；
形象较好，具备较强的亲和力；
五险金，双休，年底分红；
2有公众号、app文案撰写、策划经验者优先；
全日制统招本科或以上学历，不限专业，不唯经验；
具备人力资源相关工作经验两年以上；
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，能适应加班；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
开拓潜在的渠道客户，并对既有的客户进行维护；
签订销售合同，负责每月订货订单下达、业务对账，开票申请、催收货款；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
负责公司办公会的有关事宜，并办理会议议定事项。
有物流相关领域工作经验，有外资企业物流工作经历者优先；
6个月：完成超a培训，弟子出师，晋升咨询主管；
具有优秀的沟通能力、组织协调能力；
节日贺礼：超长带薪年假，传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
良好的沟通能力，很好的亲和力和较强的人际交往能力；
完成公司及部门经理分配的销售任务。
(聘);a2半挂司机主要负责港内提集装箱，主要跑东北三省。
企业为新进厂的员工交纳医疗、养老、失业、意外伤害、计划生育五大保险和住房公积金。
加班费按劳动法执行，平时加班为5倍，双休日加班为2倍，节假日加班为3倍
每年会组织员工旅游，增进同事之间的友谊；
能够尽快入职，长期稳定工作。
跨部门竞选：课程顾问分校主管分校校长城市校长区域经理全国总监
及时与相应的工作人员沟通相关的生产流程变化,及时地处理员工非规范操作行为，并矫正。
年，荣获亚洲金融杂志“企业社会责任奖”。
有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃。
积极乐观，抗压能力强，具有良好的服务意识、沟通能力、管理能力和决策力；
既然，你选择了上海，那么，你除了奋斗，奋斗，还是奋斗！
协助店铺设计美工师做些设计工作
会简单修图，对设计方面有兴趣；
●完成公司设定的各项销售指标。
工作环境优美，地理位置优越，brt及公交站附近；
做好数据统计、记录真实且有效完整；
负责服务站店内的顾客接待、服务，购物的引导；
具备团队管理能力，较强的计划性、目标性，及良好的沟通能力、抗压能力；
学习能力较强，工作认真负责，有定的审美观察能力；
有团队协作精神，具有较强的责任感。
快递员公司提供电动车(区域就近分配）
业务内容手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务
能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）
有较强的管理协调能力
样机试制，参加现场试验并处理电气故障，提出产品改进措施；
能够熟练运用办公软件，有良好的文字表达能力和审美观，较强的活动策划能力，扎实的中文写作功底；
gg：身高cm以上，年龄1832，阳光帅气，五官端正。
熟悉sql数据库指令、oracle数据库，熟悉最少门编程语言；
世家黄埔军校：同行业最顶级的专业系统新人训提高训管理提升训
优秀员工可享受每季度（境外）旅游奖励（元+5天4夜双飞游）、租房补贴、
持续成长的环境和空间；
身高cm（女cm）或以上，身材匀称，相貌端正，口齿清楚；
组织进行客户投诉或退货的处理，并将结果反馈给客户。
提供招聘分析报告和企业人员结构分析报告；
协助负责费用凭证的制作及录入；
没有主见的人我们不欢迎
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；
熟悉采购流程，熟悉erp系统；
具有独立分析问题和解决问题的能力，工作认真、踏实，责任心强；
负责每月统计公司员工的考勤情况，考勤资料存档。
覆盖70%以上的员工股权激励机制（上市计划及“”的股权激励机制）。
能够熟练使用办公软件，尤其是excel进行相关数据的整理、汇总和上报；
能够根据集团需要，定期上报资金数据，保证汇报数据及时、准确；
｛导演助理｝保底工资/月
大专以上学历，优秀应届生亦可；
管理和监督经销商的营销情况，规范其营销活动；协调好与销售相关的各方面关系；
善于发现工作中出现的问题，并能完善解决，前期有工程师带上岗。
二、从事过销售工作优先录用；
☆☆对于那些自信满满，追逐梦想的人，
普通话标准，口齿清楚；
链家房地产经纪有限公司（以下简称“链家”）成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。
上海嘉定校区：上海嘉定区塔城路号4楼
热爱金融行业，饱满的工作热情，较强的进取心；
横向职业发展：销售、市场、管理、培训……你都可以有！我们提供广阔的职业发展空间，可内部晋升或申请内部转岗，找到合适你的平台。
是否每个招聘信息上都写着高薪？让你蠢蠢欲动？
便捷、舒适的办公环境；
!!!请勿重复投简历，否则将会对你的录用带来不便!!!
中国移动客服专员（早九晚六，法定节假日正常放假）
完善的培养体系和晋升机制；
制定销售费用的预算，控制销售成本，提高销售利润。
负责解决开发过程中的技术问题；
每年组织的免费旅游，丰富多彩的员工业余活动和文化生活；
良好的客户服务意识，较强的品牌及营销策划能力；
符合条件员工可享受带薪假；快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
定期拜访客户，了解客户动态；
3d眼镜发放员：男女不限，吃苦耐劳，负责影城3d眼镜发放
关注社会热点，负责新媒体平台的内容选取、编辑、发布和推广；
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、后期制作、影视策划、道具助理（学徒）等
例润空间：夜化气般7圆/公斤，新能原35圆/公斤《成本7圆/公斤》,个中小型餐厅月用顿左右，月賺纯例，百个餐厅，月賺纯例.
候选人进入公司后，对试用期员工进行试用期沟通；
具有深厚的行业资源背景和定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力；
高速成长的发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长及挑战；
透明，公证，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成；
负责组织水利工程验收工作，参与竣工决算，负责竣工资料编制和审核；
工作地点：湛江开发区项目部
负责电信运营商无线基站、室分、铁塔电源配套等项目的勘察设计、预算和文本编制等设计工作；
必须持本人真实有效身份证，在有效期内。
具有很强的工作责任心和良好的人际关系；
带薪年休假+法定假+陪产假等；
根据学生的实际情况，进行学习方法指导、学习习惯的培养；
有相关工作经验者优先录用有。
适应公司快速发展的需求，及时调整工作计划，做好人事行政工作的服务功能。
周到周五每天上午8：3011：30上班，双休加法定节假日统放假。
收集客户及相关市场资料，建立和管理客户档案信息数据库；
年龄2030岁，超龄勿扰。
我们为新员工提供入职培训、专业知识培训、工作技能培训等多种形式的培训活动，让新员工能够快速全面的投入工作。
年龄20至50之间,大专以上学历,有经验者优先。
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。可适当加班者优先。
完成领导交办的其他工作
五险金，法定节假日，餐补，提供住宿，带薪年假，年底双薪，无责底薪。
享受无责任无风险底薪+绩效奖金+节日费+加班费，月薪以上；
人力资源管理或相关专业本科学历（条件优秀者可放宽），具备员工关系或培训相关工作经验（14年均可）；
协助市场部进行市场的开拓，收集、整理客户信息、与客户建立良好的业务协作关系；
根据工作经验，能力，考核定级后确定
开单现金奖之外经常奖励iphoneiwatch、宝马3系、奥迪a4；
加入裕丰，迈向成功，双手成就自我吧！
欢迎有志者应聘此职位！
每年员工有突出贡献者，公司发放年终奖金；
开单现金奖之外经常奖励iphoneiwatch、本田飞度、奥迪a4；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
负责对辖区内的代理客户进行维护，做好客户的资料寄送、返款等服务工作。
朝九晚六+周末双休+法定节假日+年两次带薪旅游；
本公司提供专业的培训，带薪培训81元/天，培训两周！
有较强的自律能力，对公司资金高度负责，严格执行安全控制制度；
①内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；
爱岗敬业，服从公司安排，乐观，自信。
思想上进，工作积极主动，励志从事销售工作。
新人无责任底薪+40%租赁提成！
欢迎你们速速加入沃们这个大家庭，更希望有实力的小伙伴带领沃锐开疆扩土！
链家新征程，圆君创业梦
答：公司实行对帮带制，从零开始，完美培训，为您实现梦想助力！
年龄1835岁，大专以上学历，优秀应届毕业生优先录取；
公司晋升规则很公平，（能力+业绩+人品）两种晋升路线任由自己选折
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
胆小、脸红想锻炼自己破格录取！
负责客户贷后管理及维护客户关系并提供再贷等服务。
那么，加入我们，成为我们的小伙伴；
基本工资元，全勤奖元，绩效奖元，生产奖金元，技能奖每月由单位主管根据个人表现评定发放，
休假：员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等；
熟悉国家工程管理法规、政策，工程施工流程和施工管理要点；
年龄：20至35周岁；
方式：v信同号刘经理
与客服等部门协同作业，处理好转接的各类与逾期客户相关的疑难问题；
\t具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；
大专以上学历，2年以上直销或地推经验，对市场营销工作有深刻认知；
有较强的专业服务意识。
协助制订完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程；
诚实正直，乐观敬业；
大专及以上学历，经验丰富或能力强的可适当放宽条件
工作认真负责，成绩优秀者给予额外奖金，表现突出者可提供升职机会；
如果你自认有理想，有激情，有活力，有自信，那就立刻加入我们，美味大家庭是理想者的乐园！
熟悉掌握相关安全规章、标准和日常安全管理，有高度的责任心；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力。
负责楼盘的推介，熟练掌握楼盘详情，接待客户促进成交；
面试时间：周至周五，上午9：00至下午18：00
基本工资元＋项目奖励；
严格遵守公司《员工手册》和各项规章制度；
负责配电室设备的操作、监控、记录和紧急故障的处理；
第二类：正式入职的员工（不区分职级），正常缴纳五险金。
具有良好的沟通、协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能强，具有极强敬业精神。
绩效奖金：业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及奖金，般金额在元左右）；
按时按质完成促销活动的销售统计报表；
工作环境：售后服务，有充足的客户资源，负责通知客户缴费，信息变更，保费转账，理赔等等！
武汉萧萌引领商贸有限公司
根据客户公司需求，分析客户用人标准，参与制定目标候选人寻访方案
多渠道快速寻访候选人，进行初步面试和基本评估，形成评估报告
季度旅游：每个季度/1次，国内著名景点旅游和国外豪华旅游（泰国、韩国、日本等）；
年会：年2次，年中和年底高逼格年会，明星助阵；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房产置业咨询服务；
负责te/littelfuse/raychem等品牌连接器、继电器、电流保险丝、自恢复保险丝、温度保险丝、温度开关、esd、二三极管、晶闸管、tvs等电子元件的销售；
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，本剧组将追究法律责任。
负责产品图片的制作和上传
负责定期制作促销商品图片和页面
根据总部的战略和销售计划，形成相应的销售策略，并确保有效地在所辖区域范围内执行，完成公司制定的销售计划，达成城市业绩；
公司高速发展，新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！
局部拍摄：（主要就是彩妆，发型，手部，脚部，等等）
本人身份证、学历证明的原件及复印件各2份，蓝底寸照片八张；
对本区域的经销商或代理商进行管理（包括品牌形象、经销商价格、经销商库存、经销商售后服务等）及项目进行管理（包括信息报备、研判、公关与谈判等）；
与经销商对接，及时做好应收款核对与管理（合同金额、价格政策、商务费用、退换货、物流成本等）、售后服务、客诉处理；
13年及以上建筑工程行业工作经验，熟悉设计院上图投标、工程商务经验优先；
强大的渠道开发及维护能力，独立的项目攻关及管理推进能力；
负责工程项目中仪表部份各项应用技术处理及与设计人员的沟通；
不限经验，初期工程师指导
熟练办公软件，打字速度30字/分钟以上；
热爱金融行业，饱满的工作热情，较强的进取心；
前期协助设计师做简单的项目资料收集和处理；
公司建立了完善的人才培养机制，提供“管理+技能”双项晋升通道，为每位员工提供广阔的职业发展平台。
熟练掌握各种安检设备的操作及识别方法.
你需要颗强大的自信心，完美的执行力，良好的沟通表达能力。
负责区域内部团队建设工作，做好公司的人员培养储备工作，保持团队的稳定性。
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
充分利用公司客户资源，提高客户满意度；完成公司各项考核指标。
分析解决客户投诉的电子产品质量问题，制定、实施纠正和预防措施。
按照现有规范及组织实际状况，平面设计、制作及其它图文处理；企业宣传资料的设计、制作与创新。
西北政法大学司法辅助人才培训基地
每项工程必须按公司规定，组织安全教育、安全技术交底以及安全措施的培训等。
对工程重点部位要制定书面安全措施。
发现重大安全隐患，应立即采取有效补救措施，并及时汇报，将隐患消灭在萌芽状态。
做好项目安全防护、文明施工等工作，争创安全文明达标工地。
跟组演员:保底工资+全勤奖
公平公正的发展机会，及多样的培训
广州东大肛肠医院是广州市以肛肠疾病与胃肠道疾病为主要诊疗方向，专病专治的肠道疾病专科医院。它坐落于广州市越秀区德政中路号，地铁号线到农讲所站a出口右走20米对面即到。广州东大肛肠医院是你工作的最佳选择！
完成公司安排的其他工作。
福建映辉堂文化传播有限公司隶属于省共青团委，是家集收藏，研发，文化交流于体的企业，映辉堂起源于辛酉年夏末。现由新兴派的子弟秉承其理念，磋磨着时光的质感，将情义融入中国特有的古玩器物当中，开始场关于匠心的修行。映辉堂文化传播有限公司旗下拥有三家映辉堂博物馆，馆内藏品余件。其中以宋代时期为代表的老建盏余件，金丝楠明清古家具余件，徽派古建筑栋.其余为各种品类的近现代艺术品。映辉堂建盏藏品种类丰富、主打以聚贤馆曜变技术为主。
1，协助日常事务处理
不定期制定业绩激励。
（515天）带薪年假、年节礼品、不定期拓展活动加短途旅游、部门活动经费（不定期聚餐、k歌、旅游等）
高度的工作热情，良好的团队合作精神，较强的观察力和应变能力。
购买五险金，每年有15天的带薪年假。
有思想，面对困难具备坚韧的意志力，有良好的分析问题解决问题的能力。
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳，责任感强，无经验可带薪在工作中实践，我们看重的是愿与公司共同发展的稳定员工。
具有较强的规划、分析能力和创新意识，对产品和数据运营敏感,思维清晰而有条理；
完成直属上级交办的其他任务，业绩优秀且具备管理能力者，公司重点培养，给予晋升机会。
第二步：打开客户端，点击上线按钮，这时司机就处于上班状态，系统能通过手机网络和gps定位到司机位置；
大专及以上学历，接受优秀实习生；
如果，你不甘心目前的生活；
在主管和经理的带领下，学习二手房相关知识，完成目标业绩
热爱销售行业，有激情，拥有颗积极的心态，勤奋，勇于挑战；
上班时间：上午9点下午6点。能接受班次调整（周双休)
具有较强的沟通能力和客户开发能力；
负责本专业相关变更、签证的计量工作，审核工程计量的数据和原始凭证；
熟悉土建工程的相关法律、法规及地产公司、建筑公司的运作；
四、完善的培训机制：
1828岁，有人事招聘方面经验优先；
合肥四家分公司(瑶海区，庐阳区，蜀山区，经开区）就近安排
年龄1850周岁，身体健康，能长期出差。
执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标
工龄奖：满年的员工每月增加元工龄奖；
在规定时效内完成收派，保证客户快件不受损失；
本科及以上学历，师范类院校毕业，相关专业者优先；
深入企业，挖掘可申请专利的技术方案并形成技术交底材料；
有相关工作经验者优先。
协助客户开立帐户及系列后期服务；
负责分公司的筹建工作及人员招募与甄选、辅导与管理；
基本工资+管理津贴2%+营销费用1%+分红
维护已有产品，确保产品信息全面完整；
有较强的责任感和团队意识
协助上级做好其它日常工作。
每天8小时工作制，周六周日双休；
熟悉仓储库存管理流程，熟悉gmp或iso等质量管理体系，掌握进销存管理基本知识；
为人踏实稳重，有服务意识、能够承受较强的工作压力；
梦想大小并不决定我们实现目标的干劲
门诊挂号全额报销，每年最高2万；
不定期人才储备，升职空间大。
国内外旅游，学习培训等。
公司名称：上海国丹医院投资管理有限公司
较好的亲和力,普通话标准；积极进取，端正认真的工作态度；有团队意识
11月19日（周日）东急酒店专场
负责根据学生提供的材料，制作学生申请学校的材料等；
8负责签证材料审核、修改及制作；
应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到长沙参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会。
天津市南开区华苑街道鑫茂科技园孵化器大楼b座
条件优秀者录用可长期合作，欢迎加入报名
1，接待来访、接听来电、解答客户咨询及传递信息工作；
5，领导安排的其他事宜。
产品学术信息的有效传递；
品行端正，积极向上，有强烈的事业心。
有证券、保险、理财师等资格证书者优先；
制定销售计划并实施；
销售人员的招募及培训；
无责底薪最高+高额提成
“航天器系统技术联合实验室”是上海交通大学和上海航天技术研究院联合挂牌成立的科研实体。通过发挥高校基础理论研究和航天院所前沿工程技术优势，面向国家重大战略需求，积极对接国家重大工程，结合国家军民融合产业发展战略契机，发展军民共用产业技术。根据实验室发展需要，拟招聘以下人员。
邮箱：dx_zhang@sjtu.edu.cnlht@sjtu.edu.cn
清晰完善的管理制度，唾手可及的升职加薪机会；
进行相关侯选人资料的收集、分析、整理，进行简历初步筛选；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神
二、准备会议的召开及记录会议内容
熟练使用打印机、传真机等办公设备
4、了解互联网及各类推广方式，能够熟练撰写发布各类稿件；
互联网时代猎头公司，长什么样儿？
猎头新人要从r开始做起？out！
猎头带领团队要计算成本？out！
愿意接受业务转型的机遇与挑战并付出辛勤的努力
中等的结果：做的还行，每个月收入能比普通收入高些，拓展你的朋友圈、交际圈，同时有更大成功的可能
minimumqualifications:
做好门店拜访，提高成交家数、产品成交量以及铺货率，完成销售目标；
负责区域、城市的代理商开发、谈判和协议签署，并监督代理商的业务进度；
身心健康，有事业心，勤奋踏实而敏锐。
有5年以上大型工业产品、工程项目、施工运营等市场推广经历，有大型营销团队管理经验3年以上且取得良好市场推广业绩者；
高薪不是幌子，是对您积极工作的回报。
妥善保管现金、支票、收据和部分印鉴，确保资金和票据的安全性。
本季度朝阳二期已火热启动，快来加入我们，与朝阳期师哥师姐共同进入职业经理人快车道，广阔的发展平台等您来飞驰!
专业不限，在校有经营或服务类实习经验者优先；
快速的成长：成熟完善的培训体系，全方位的培训内容；
维护老客户关系，发现客户需求，达成销售任务；
形象好、气质佳，成熟、自信、稳重，言谈举止大方得体，有亲和力；
运用所学，提升餐厅的信息化、数据化管理水平；
配合marketing团队独自跟进并完成战略营销项目；
全日制本科或以上学历；
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，有亲和力；
良好的职业发展平台，广阔的晋升空间；
熟练使用office办公软件（word，excel，ppt等）；
工作地点：根据工程项目所在地而定，目前目标市场广东清远、江浙沪市场、福建市场
能经适用常性出差（除当地有办事处的都是南京总部上班，以出差的方式到所负责的区域工作，大致出差频率1520天/月）。
特别之处：公司重视企业文化、团队建设，公司组织各项团队活动如庆生会、运动会、亲子活动等；同时你还会享有出国旅游以及被派送至全国各兄弟公司如香港、上海、北京、深圳等地学习进修的机会。
男女不限，有金融相关学历或工作经历优先；
招聘简章未仔细看完整勿投！
（二）跟船叉车工主要工作内容及时间：
员工除休息日、法定节假日休假之外，还可享受婚假、看护假、病假、工伤假、丧假、产假、人流假、施行节育手术假、带薪年休假（工作满年，每年可享受7天）等假期。
午餐您可以外出选餐，也可以自带，公司有微波炉和不粘锅您可以热饭菜，并备有定量的碗筷，调料等。
中国人寿从不缺钱就缺人才，在这里很多人拿到了自己从没奢望过的如此高工资，得到了自己从未奢望过的切，开启了美好的职业生涯。
负责员工工资结算和年度工资总额申报，办理相应的社会保险等。
校团委、学生会干部优先
天桥区堤口路75号三楼
负责部门日常行政管理及部门工作计划、目标的制定、检查、以及部门员工的考评考绩工作；
\t优秀的服务意识，能为顾客提供优质的服务；
油费补贴：针对配车人员补贴元/月；
有过电商客服，京东，苏宁易购，阿里巴巴，亚马逊等平台经验的优先；
人际交往能力优秀，有较强的表达能力和商务谈判技巧；
人生选择很重要，当下环境不喜欢，赶紧换
｛摄影助理｝保底工资/月
签约账户连续晋级三次，可获得额外5%分成。
熟悉国内或国外金融市场；
变压器设计技术方案论证和技术方案评审，产品生产过程中的技术指导；
产品的对外技术宣传、技术介绍、市场分析、标书评审等工作；
本定岗招聘项目已经完成40期的实训，结业实训人员已全部高薪就业，已就业学员在半年后都有2050%之间的涨薪。
思维敏捷，能吃苦耐劳，有上进心；
工资组成基本工资元+高提成（35%~40%）+话费补贴+业绩奖金+季度奖金+年度奖金
熟练掌握相关领域工程造价管理和成本控制流程，了解相关规定和政策；
官网火热报名中，快乐工作，幸福生活！
高度的工作意识，以及良好的团队精神；
做好每日相关报表汇总工作；
我们需要你有强烈的赚钱欲望，饱含梦想，我们有广阔的平台，需要用你的才干来证明你自己！海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
服从前端工程师的任务安排，配合工程师完成任务指标；
作好公司重要会议的记录及会议纪要的整理；
协助做好公司来宾的接待工作；
熟练运用office办公软件，有定的写作功底。
preferredqualifications:
、协助业务分析师开展各项工作，主要包括：
熟练掌握房地产项目财务工作的各个流程；尤其对房地产融资及项目税金汇算清缴过程较为熟练掌握；
有处方药产品销售三年以上工作经验者优先；
高档写字楼，舒适的办公环境。
周末双休+朝九晚六。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游；
有定经济能力及投入意识强；
诱人的激励案：工资提前发放、开单奖励现金、业绩达标奖励现金、金鹰峰会、年度峰会带父母来上海旅游（三天二夜，公司承担所有费用）、以及任性老板无数新的激励案；
男女不限，普通话标准、吐字清晰、发音准确；
思维严谨、语言流畅，沟通能力强；
工作满3个月后，报销车费（凭证保留）。
大专以上学历，普通话标准，具有良好的沟通表达能力；
无责任底薪固定为/月+高额提成，综合工资，专业培训，公寓住宿，五险，周末双休，法定假期，免费旅游聚餐ktv
能够吃苦耐劳，有良好的团队合作精神；
因业务扩展，特面向社会诚招各类高薪职位
热情接待，细致讲解，耐心服务，为客户提供满意的服务；
大型年代戏在京筹备，该剧部分角色将启用新人，特面向‌‌全国招募:跟组演员、艺人助理、导演助理、化妆助理、摄影助理、服装助理、道具管理、灯光助理、等职位。
有定的表演天赋或具演艺工作方面经验〔电影/舞台剧/歌唱/模特儿〕优先考虑；
摄影助理:元/月摄影学徒：元/月
包括木工、瓦工、油漆工、电焊工、帷幕工、裱糊工等技工。
五年以上快消品行业销售经验、三年以上快消品行业销售管理经验；熟悉酒水市场环境和行业状况，对市场的发展具有定的判断力，具备较强的市场分析、营销推广能力和良好的人际沟通协调能力、分析和解决问题的能力；有品牌方工作经验优先，具有成熟、丰富的相关产品渠道资源者优先；
年终奖分为季度奖的发放模式（在职满年共）
性格外向开朗，中专及以上学历，年龄18周岁33周岁之间；
作品的优秀展现及传达能力。
负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
加拿大航空（aircanada，原中文译为枫叶航空），简称加航，是加拿大的国家航空公司，总部设在加拿大魁北克省的蒙特利尔。加拿大航空提供客运及货运定期及包机服务，同时也为其它航空公司提供维修、地勤及训练服务。
在上司领导下协助做好学员跟踪记录信息表格各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况。及时发邮件通知学员最新教育政策动向和学习进度信息，并协助办理报名手续。
中专以上学历，可从学徒做起；
具有定的管理经验，亲和力强；有爱心、耐心，能吃苦耐劳；
同样为客户服务，帮客户找到个温暖的家可能带给你更多成就感；
有app推广、销售营销背景工作经验者优先，熟悉园林、苗木尤佳。
具有良好的综合素质，擅长沟通和协调；
有较强的管理能力；原则性强，思维敏捷、严谨，工作踏实；善于关心团结下属
据项目情况能制定相应的工作计划、要对销售人员的工作进行管理监督；
具备良好的沟通能力和人际关系协调能力，对突发事件具有应变处理能力；
对生鲜蔬果商品有了解者优先
具备专业操守，积极的工作和学习心态；
温馨提示：本公司只做贷款，不是做保险等业务
1大学专科以上销售类专业学历或相关专业，有较强的语言表达和沟通能力。
4医疗器械的销售必须符合医疗器械国家法规的规定，严禁向未经注册或备案批准的医疗器械经销商或用户销售医疗器械产品。
7负责及时到财务部开具销售发票并回笼销售货款。
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；
快乐工作，健康生活！
善于沟通，亲和力强，协调说服力强；
超20万元后台收益，季度分红7%
超40万元后台收益，季度分红11%
负责核对公司所提供的信息，并将有效信息录入至公司后台有效保证用户体验；
协助公司客户准备签证资料，提供专业的咨询服务；
大专及以上学历，接受实习生；
了解华为、小米、联想、oppo等国产手机smt质量标准；
有激情、做事认真、喜欢挑战、热爱销售工作。
专科及以上学历,专业不限，经验不限；
太平洋房屋，欢迎您的加入！！！
公司为新员工提供快速的沟通提升技巧，免费带薪培训，让您尽快上岗。有无经验均可，形象好善于沟通交际，有定的服务意识和团队精神，多劳多得，月收入丰厚，上班时间8小时，双休，可连休；公司统安排食宿，单人单房，配有空调，电视，洗衣机，独立卫生间，wifi全覆盖，面试合格即日上岗；有较好的沟通表达能力及服务意识，具有相关工作经验者优先考虑；工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；具备较强的沟通协调以及语言表达能力。
负责sp无线增值应用产品的软件开发
编写软件相关的设计和技术文档。
新员工入职，熟悉了解产品信息（所在高端楼盘项目+金融产品等）；
如果您是乘坐公交车，请乘坐到“龙之梦亚太城”站下车，面对高架桥右转直走即是
提供公平、公开、公正的晋升平台
拍摄简单的静物，制作网页实物图；
业务主管职位，独立负责工作小组，给下级成员提供指导或支持并监督他们的日常活动；
协助部门做好其他的辅助服务工作；
熟悉国家相关财税法律法规，能熟练使用财务软件及各类办公软件；
月休68天，法定节假日、年假、产假、病假、婚假、工伤假、事假等假期应俱全；
负责协调和管理绿化、保安等相关工作；
较强团队精神和沟通能力，热爱销售。
每年为员工举办多届特色“集体婚礼”,均在国内外旅游地点举办:丽江、三亚、青岛、上海、北京、巴厘岛、马尔代夫等;
遵纪守法、作风正派、品行端正、无不良嗜好，无曾被使用单位辞退或开除等情况，无违法犯罪记录。
为所有员工缴纳雇主责任险，缴纳社保或新三险，上海市及外地城镇户口员工缴纳公积金。
免费参加统组织的专业技术培训。
跟组演员：/月（晋升）（跟随组会到北京之外地点拍摄。主要在电视剧或电影里面扮演小的角色例如:警卫，管家，打手，大臣，随从，店小二仆人跟班丫鬟路人甲等等）
嘉丽环球中心宁波市慈溪市浒山路号
有较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；
有良好的沟通能力，善于跨团队合作；
具有良好的项目驱动力与承压能力。
早8:30晚5点，双休，五险金，提供住宿，全职招聘愿意往技术方向长期发展的员工。
签定正式劳动合同,无责任底薪（根据员工业绩和工龄调整底薪,多劳多得)加提成加奖金,月均收入至，上不封顶；
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强，不能来京者勿扰；
1热爱影视表演行业，吃苦耐劳，积极乐观的心态，有团队精神
实现与国内各支持部门的有效沟通与交流，定期汇报工作；
大专以上学历，年龄2845岁，男女不限，
1，根据学生的学习程度及性格特点进行有针对性的准备教案。进行对或小班授课。
全面统筹规划公司的人事战略与行政战略；
建设公司行政管理体系，负责公司日常行政的管理；
3年以上品牌运作和品牌管理工作经验，具备定的市场、品牌营销系统化知识，能深入的理解并挖掘客户的痛点，针对性突破营销；
依法给予员工年休假、婚假等法定假期；
上海链家期待您的加入
我司在上海现有余家分店，几万名员工，计划至年预计扩展至少家分店，需要至少名合伙分行经理，只要你足够优秀，只要你有足够的赚钱欲望，选择链家地产，1到2年实现你人生价值升职、加薪、买房、买车、从而颠覆平凡的人生！
年终奖励：丰厚的年终奖金
负责游戏整个流程的策划关卡、数值、剧情等；
经常玩游戏，对游戏了解比较多的优先录用。
高中及以上学历，有人力资源等相关工作经验优先考虑；
创新的领导力，团队建设能力。
员工生日时会发放生日礼物，节假日会有礼品发放（如：代金券、毛巾等）；举行运动会、中秋晚会、歌唱比赛、年终晚会等。
可以将英文作为工作语言，有定抗压能力；
综合工资的高低取决于加班时数的多少，般综合工资在,元左右。
workingintianhe,guangzhou!
负责组织船东面试，统筹协调船员面试工作
具备良好的组织协调能力与人际沟通技巧
根据产品原型进行具体效果图设计，视觉设计，独立完成ui相关制作。
内部员工享受免费学历进修提升。
老员工享有周年庆定制奢饰礼物。
精英文化：选择链家，就是选择种积极向上的生活态度！您的青春，您作主！
其次，高净值客户具有超强重复购买能力，置换频次高，且圈层效应明显，成交更活跃。另外，豪宅成交不依靠销售方法和技巧，高净值客户具备更强的判断力和决策力，更关注产品品质和专业服务，专业是可以后期培养的，丽兹行致力于成就豪宅专家。
大专以上学历;专业不限，it相关专业有限,大专学历以下勿投；
负责产品的销售，引导客户通过正规聚道购买公司正规理财产品，公募基金产品。
有责任心，为人诚实、勤奋、谦虚，对待工作认真、积极。
可接收应届毕业生（实习）。
中专/高中以上学历。
关注细节;良好的沟通与协调能力;良好的时间管理能力;良好的问题分析与解决能力。
纵向：客服预备主管主管经理
形象好，气质佳，无不良嗜好，有表演基础优先试镜。
热爱美术，热爱创意设计，热爱美的表达；
对美的视觉表达能力强，能根据需求设计不同风格和不同文化的作品；
③浦东区碧波路号畅星大厦2楼（2号线张江高科地铁站5号口）兴业银行项目
⑤浦东区锦绣东路号2号楼2楼（12号线金海路地铁站或者2号线唐镇地铁站）上海银行项目
向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；
身心健康，无传染性疾病，无心脏疾病，无纹身烟疤；
有定的客户资源（第二军医大）和开发能力者优先考虑；
撰写大客户调研报告及客户解决方案；
参与本学科对教学，完善该学科对授课流程；
负责服务群内解答日常孕婴知识、产品知识等相关事项的咨询，为顾客提供解决方案。
大专及以上学历，（学前）教育、师范类、幼师类、营养学类、食品与安全类等相关专业专科以上学历；受过育婴师、早教师、护理等方面的培训
工作经验不限，有育婴师资格者优先
具备强烈的集体认同感和团队合作精神，良好的沟通、协调和组织能力
公司主页：http://http://www.xmhyfd.com/
热爱销售，性格开朗，有拼搏精神和抗压能力。
有医美行业从业经验者优（销售玻尿酸、水光针、肉毒素等微整产品）；
吃苦耐劳，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
juniormiddleseniorprofessionaltrader初级交易师中级交易师高级交易师专业交易师首席交易师
培训优秀者可直接晋升成seniorprofessional中高级交易师
我司在广州分公司有四个职场，根据自己个人情况选择工作地点：
呈康在上海各区都有相应的合作球馆。
参与建立销售梯度队伍，建立各级客户资料档案，参与制定营销策略和规划，能力优秀者可提拨为区域经理。
实习生品牌专员品牌主管品牌经理
良好采购谈判能力和协调能力，团队精神强；有条理性、逻辑性，善于与人交流沟通；
落实公司人力资源各项制度并推动在所辖区域的实施；
负责协调各部门之间工作；
3年以上人力资源管理工作经验，3年以上大型企业人力资源组织发展管理相关经验
特别说明：每年享有12次转直签的机会，晋升方向大堂经理、客户经理、柜员等。
充满激情优先：性格开朗有冲劲，充满正能量，具有高度工作热情；
特殊说明：因公司拓展，望有志之士加入。应聘者参加面试时请自带纸质简历份，注明应聘职位；我们会根据应聘者住址优先就近分配，第时间告知面试结果；本招聘信息解释权归链家集团总部。
带薪培训，岗前培训、不定期的在岗培训、产品知识培训、销售技巧培训、管理技能培训、职业拓展训练等，全面提升销售竞争力
1年以上相关工作经验，1年以上银行信贷或小额信贷（p2p）风险管理相关工作经验；
运用培训知识，谈判技巧，与客户沟通，商谈；
提供月度（省内游）、季度（国内游）、年度（海外游），不定时国内外旅游激励或者培训机会；
三、在信诺的发展，您的起点是：
收入情况：年项目平均提成以上，年以上老员工平均提成以上，我们这个项目有多人，年的平均收入在1万元以上，年以上的老员工平均收入是以上，做得好的伙伴呢个月可以拿到4w5w，7w8w的收入，做的越久，业绩越好，提成越高。
负责代理商的开发和管理，签订销售合同，协助客户开发大中连锁系统；
具备丰富的保健品、消字号、械字号产品代理商资源，懂终端动销运作；
特此声明；本公司是直招没有和任何中介合作，如有类似招聘信息均为假冒。请应聘人员谨慎。平面设计平面设计实习实习生1热爱设计，保持对完成创意项目的成就感，乐于不断完善并丰富自己。
协助董事长建立统的经营管理方针政策，执行各项规章制度和工作指令，对
有wish、亚马逊、速卖通、ebay跨境电商相关经验的优先考虑;
工业分析或化工等相关专业，有2年以上工作经验；
️控销，模式不仅新颖而且有成熟市场范本
夜班补贴10元/月，交通补贴元/月
熟悉使用java语言，熟悉javaee体系架构。
转正体检：公司关心员工身体健康，每年3月公司统安排员工免费体检
全日制专科以上学历；
学习能力强，往网页设计，平面设计,界面设计方向发展；
热爱游戏，非常希望从事游戏策划行业；
数学基础好，对数据敏感，并能够熟练使用各种数学模型进行分析；
工作地点在泰国清莱附近经济特区，请认真考虑，能接受再投简历。
学历不限（初中/职高/中专/技校/高中等均可）
具备定的网络操作知识,工作细致、认真、有责任心；
尊重上司、敬畏制度、简单做人、认真做事。
吃苦耐劳，有责任心，具有良好的沟通能力。
给团队成员有效的培训和辅导，打造支具有卓越战斗力和执行力的团队
善沟通，亲和力强，吃苦耐劳，良好的承压能力，能够适应出差，具备在压力下出色完成任务的能力
高度认同并擅长打造有超强执行力的团队
善于沟通,有较强的语言表达能力
少：证监会监管全国仅有84家，我们是其中家
组织营销策划会议，进行方案分析、讨论，确定最终实施方案；
无责保底底薪+社保+课时费补贴60元/天+免费住宿，综合月薪
有进取心，具备抗压能力，性格踏实。
9:00至21：00左右；
同业高效人员，可根据能力直接评定高级别，提成50%起
2036周岁，大专以上学历！
1建立和贯彻执行有效的酒店运营管理体系，使酒店业务运营有序及高效；
目前工作地点在安徽淮南，后续根据公司发展需要，将安排到不同的项目上交流锻炼。
在线咨询qq：*****（欢迎咨询）
利用公司提供的资源，通过网络向客户提供全面、专业的服务；
如果你:怀揣美丽的青春梦想
完成好领导和上级主管交办的其他临时性工作。
零投资（无需开店、无需购买产品）；
有强烈的责任心，能吃苦耐劳，勤勉尽责。
喜年贡茶店拥有良好的晋升通道+年终旅游+国外培训机会
根据各运营平台的反馈问题及战略需求，对整体流程进行复盘，每季度更新发布。
性别、年龄、专业不限；
需要使用应用平台安排教学计划；
入职即买五险金（医保：深圳综合医疗保险）！
负责团队建设，实现团队绩效的持续提升，包括对下属绩效计划、目标的设定及业绩、能力综合评估。
熟悉涂料、建材、工程配套的产品的技术，擅长大客户公关及谈判，大项目运作；
终端产品铺货、分销和生动化的管理；
具备较强的市场分析与解决、人际沟通、组织协调等能力；
定期免费旅游和团队建设活动，让您感受团队的凝聚力！
工作地点：苏州市兴中路18号
具备较强的沟通能力和学习能力，具有良好心态且能承受工作压力；
福州市鼓楼区杨桥东路衣锦华庭期2号楼.（三坊七巷旁边），公交车可乘坐到“三坊七巷（侨雄）”，“双抛桥”，“善化坊口”等站牌下车均可。
工程活。上五险，月休息四天以上（带薪休假）。满勤奖元。工作满个月工资元以上
面试需携带好个人身份证及复印件、照片各2张，退伍军人优先录用
备注：总公司在成都，省区经理只需每月初到公司开会，其余时间都在自己所负责的区域工作
管理所辖负责区域内市场开拓、网点布局、客户的开发维护与建设；
1·1845周岁，学历不限，包吃住
与其他部门配合艺人的宣传及演艺活动的跟进;应该要很好地了解艺人的生活习惯和需要，确保艺人在行程和演出中能够心无杂念地顺利完成工作。还要头脑冷静、做事稳妥，同时还要有热情和活力。在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作,管理好拍戏所用到的道具服装物品等。
实施超高额提成制，交纳少量的流程管理费后收益全部归自己所有。
有平台（成功的四大基石之，找对平台你已成功50%）智华公司是个开放的平台，在这里没有什么老板员工，有的是互帮互助的伙伴，来到这里就是干事业，绝对是给自己干
有丰厚回报（在这里付出和收获绝对是成正比）公司有整个行业超高的提成比例1070%
敏锐的市场意识、竞争意识，有定的营销理论基础、较高的个人悟性；
高中、中专以上学历，专业不限，普通话标准；
能吃苦耐劳，能配合公司工作安排，在这里可能要比其他地方付出的要多，因为这里让你成功的机会也比任何地方都多。
勤奋踏实，能长期稳定的工作，吃苦耐劳；
具备主动的、优秀的领导能力，适时学习先进的管理思想，保持与时俱进的学习能力；
协助上级执行分配的任务，采购单的下达、采购物品交货期的跟踪及控制等；
22至30周岁，大专以上学历（高中特别优秀者亦可）
熟悉行政管理的专业知识和档案管理知识；
年112月销售工资数据显示：
工作朝九晚五，周末双休，法定节假日放假，准时下班，无加班。
工作严谨，执行力强，有较强抗压能力，良好沟通能力及团队合作精神。
信托业务及产品：财产信托计划、资金信托计划；
3负责酒店团队的建立、培养和管理提高整个酒店的服务质量和员工素质；
岗前实习期间无任何费用，每参与个项目会有元不等的项目奖金；
实习14个月期间，免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调。
对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；
形象端正，性格开朗、喜欢与人沟通。
全职工作；责任心强；能够承受定的工作压力。
职位申请后，请不要再申请公司其他招聘职位，公司将统安排。
有银行、证券、保险、基金等从业资格和理财师等资格证书者优先。
入职后与平安签订劳动合同；
五天八小时工作制，周末双休，国家法定节假日，均正常享受假期；
销售路线的发展：从试用销售专员做起，可最高晋升至精英销售专员；
有积极的进取心、自信心、责任心和自律心，并渴望通过努力成就事业；
hsbciscommittedtobuildingaculturewhereallemployeesarevalued,respectedandopinionscount.wetakeprideinprovidingaworkplacethatfosterscontinuousprofessionaldevelopment,flexibleworkingandopportunitiestogrowwithinandinclusiveanddiverseenvironment.personaldataheldbythebankrelatingtoemploymentapplicationswillbeusedinaccordancewithourprivacystatement,whichisavailableonourwebsite.hsbcaxs
受总裁委托负责召集和主持公司办公会议，监督公司各项规划和计划的实施。
学习能力强，普通话好，喜欢和人沟通打交道
意外伤害、住院医疗保险、长期服务津贴及业务经理养老公积金、每年免费国内国际旅游机会.
太平北京分公司大学生团队是北京市场第支高素质大学生团队，随着高端市场爆炸式增长，逐渐成熟的高素质大学生团队成为了高净值人士极度认可的财务规划师队伍，团队有包括客户开发、客户关系管理、各种金融衍生品、营销团队管理等专业培训，可以将应届大学生迅速打造成为私人银行标准的客户经理和高端营销团队管理者。目前团队平均年龄24岁，已经有年薪50万、万、万的高级管理者和超级营销员
愿意做个有爱心，有梦想的有爱青年（愿意参加公司的各项公益活动）
发挥专业优势，实现自我价值（帮助客户完成所有交易服务）
公司统购买五险金、两周带薪培训；
具有高度执行力，不怕吃苦；
放假：春节假日是定会放的，但是平时的法定假日是按照排班来的，谁也可能被排到，节假日的工资律按照法律规定计算；如果有事需要请假，提前与排版的领班或者主管打好招呼；工作满年有57天的带薪年假。
新品样机方案设计及部分或全部图纸设计；
c、每月次聚餐活动；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先；
及时反馈客户信息，帮助客户解决难题。
积极主动的工作态度，乐观向上的价值观，强烈的团队合作意识；
勤恳、乐于思考、执行力强，有团队合作精神；
2232岁，男女不限；
对二线地产市场有定的了解
具有敬业精神，有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战；
独立并高质量完成来访客户的接待，向其介绍课程及相关服务，并促成报名；
具备良好的理解能力、表达能力和沟通能力，以结果为导向；
具有良好的沟通能力。
协助教务教学部门确保教学工作正常运行。
年龄在25周岁至50周岁(含)之间；
沟通能力佳，有团队意识；
实训34个月，公司免费提供住宿，房间提供空调，水，电，独立卫生间；若不住宿公司次生活补贴元起！
具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局的能力。
上班时间：9:0018:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
负责为高级会员提供专业的婚恋咨询服务；
带薪假期：享受国家法定节假日；
维护amazon网上的客户服务和保持店铺的好评率和良好的信用度。
认真完成上级主管交办的各项工作。
有投资资金的能力，组建团队的能力，创业零心态的能力
有定客户资源，具有较强开拓能力、谈判能力、沟通能力、协调能力；
对美工设计感兴趣并有意向从事及长期发展；
提供标准产品的客户化定制服务。
能够熟练操作计算机，熟悉office等办公软件的使用；
有较好的逻辑能力和对新知识的接受和学习能力
收集和分析客户信息及市场数据，定期反馈工作总结。
负责商城的运营，例如用户咨询、品类管理、电商活动；
负责营销推广活动策划执行。
负责产品日常运营工作。
大专或以上学历，计算机自动化、电子、无线电等相关专业；
演员类：群众演员（跟组演员）→替身演员（文替、武替）→小特（特约演员）→中特→大特→角色演员→3号演员→主角
完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流；
有相关工作经验者优先。
有商务推广、策划方面的经验；
办公环境优越，公司地处位于地铁站附近，交通便利
销售管理平台：见习咨询师&gt;高级咨询师&gt;咨询主管&gt;咨询经理&gt;咨询总监；
新员工入职，熟悉了解产品信息（所在高端，学区，工房，商品楼盘项目）；.详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息；
周三周五：15:0021:30
有激情，能吃苦耐劳，有亲和力和良好的沟通能力；
有进取心，富有挑战精神，有定的抗压能力；
费用类发票的整理、分类、计算等工作；
逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感。
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款。
监督商品的要货、上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等有关作业；
具有较强的沟通能力及语言表达能力，善于与不同人群沟通、对话，具有良好的协调能力；
维修项目的抽检，维修时间的控制，认真、公正的填写内检表格；
节日补贴：根据民俗节日为员工发放节日礼品或礼金；
附近公交：银田工业区（走路5分钟左右）
岗前培训期间无任何经济负担，实训学员在实训期间不用支付任何费用，并且每月还享有元的生活补助。
热爱影视表演行业，积极乐观的心态，有团队精神；有自信心，具有较强的表现能力和理解能力
为学生提供专业的高质量教学服务，对其进行个性化的课程讲授；
熟练操作办公自动化软件；
提供多种带薪培训（包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。
东校区：广州市越秀区东风东路号艺苑大厦5楼全层
半挂新手司机：在港内跟车学习，没有开车经验的，先上车熟悉挡位，了解工作过程。有开车经验的，上车熟悉挡位后，可上车驾驶，驾驶技术娴熟后可根据自愿调换到港外专线工作。新手司机学员月工资：
具有较强的总结分析能力和学习能力；
工作环境优美舒适、设有员工休息室；
定期接受公司技巧培训和团队管理培训。
大专以上学历，人力资源相关专业优先；
在线城市从业三年经验的优秀顾问年薪般不低于三十万，三十岁达到年薪百万也不是梦想。
接待4s店车主咨询，为顾客提供专业化的热情服务，挖掘顾客需求，实现产品销售，完成销售任务；
休息休假：国家法定节假日，每周五天工作制。
美术设计、工业设计、相关专业优先，高中及以上学历；
会用51系列或pic等其它系列单片机编程，用汇编语言做过项目的尤佳。
具备良好的单兵作战能力与团队协作能力。
e.根据相应职级持续享受公司免费提供的价值20万元的职业经理人拓展提升训练、管理素质培训等专业培训；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
保持对员工队伍特别是厨师以上厨房员工的教育和培训，使之不断提高；
及时完成数控机床的预防性维护，完成设备维护的日常报表。
带薪年假，多种全薪假期可自由组合。
年龄1743周岁,沟通交际能力强,能吃苦耐劳长期稳定；
对包装破损的货物进行修复，降低货物破损率；
品貌端正，热爱零售行业，吃苦耐劳，责任心强，身体健康，有很强的敬业精神和良好的心理素质；
每季度有集体活动，爬山，上海，大型年会。
跟踪协调贷款审批流程；
定期对工作进行总结和分析，提高工作效率和准确度；
（底薪+提成+精鹰境内境外游）正常干元/月努力干元/月使劲干元/月拼命干元/月以上（不封顶）
晋升空间：物业顾问（三月底薪元）高级客户经理（半年底薪元）门店经理（12年底薪元）区域经理（35年）区域总监（公司计划今年新开店家，绿色晋升空间等着你）
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜；
监控产品使用以提高未来设计。
熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；
底薪+高额提成+奖金+出差补助，月入,上不封顶
化工、生物工程等相关理工科专业；
喜欢拍照，积极主动。
大专以上学历，财务管理、企业管理、信息管理、自动化等相关专业优先；
具备2年以上制造业erp实施经验，或具有1年以上的生产计划管理、物控管理、车间管理、财务管理等某领域制造业实务管理经验者优先；
有强烈的责任感及良好的团队合作精神，能承受工作压力。
初级物业顾问物业顾问高级物业顾问营业主任高级营业主任分行主管分行经理高级经理区域总监营运总经理事业部总经理总裁
具备良好的团队合作意识。
公司安排的其他工作。
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致
负责客户报价、对帐及催收货款工作；
熟练运用word、excel等常用办公软件；
协助总经理制定公司发展战略。
负责公司资金运作管理、日常财务管理与分析、资本运作、筹资方略、对外合作谈判等。
认真负责，热爱财务，会计等专业；
有较强的责任心和团队协作意识。
亲和力强，口齿清晰，良好的沟通及表达能力；
洞察力好，对数字敏感的可优先录用！
具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，承担独立开发的任务；
近距离接触行业大咖、管理精英，并有机会与他们并肩奋战！
技术、业务、管理三通道的广泛的晋升空间，每三个月获得次晋升机会。
有定的会计及财务管理思维，具有定的谨慎性和逻辑性；
熟练掌握word，excel等办公软件；
学历不限，经验不限；
四、对人生有追求、有理想、有目标；
定期起草销售代表的工作计划、人员安排，并负责计划和安排的实施
入职后统带薪培训，没有试用期
协助5s各项工作的开展。
具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；
浙江湖州仁皇山校区：吴兴区仁皇山路号
无重大事故，责任心强，能吃苦，五官端正；
北京市朝阳区慈云寺住邦商务中心4号楼m/m
有解决方案测试者优先，有大型项目测试经验者优先；
有政府、交通、能源行业工作经验者优先；
进行员工招聘、培训、绩效考核等人力资源工作；
编制工程总进度计划表和月进度计划表及各施工班组的月进度计划表；
具摄影、广告、奢侈品、服装等行业经验者优先考虑。
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师
现在就请加入我们，起开创属于你的梦想新时代！
热爱美工，能吃苦耐劳，对网页有定的审美；
不定期外出拓展，培训，k歌等大型活动，节假日均有礼品奖金发放，员工生日组织小型生日party
能够熟练运用office办公软件，熟悉公文格式和写作，文字功底深厚，有较强的语言表达能力和说服能力；
具有较强的文字撰写能力、良好的协调与沟通能力，熟练使用办公软件；
收集业务信息，掌握市场动态，及时向领导汇报行情；
接受免费统的学习培训和模拟训练；
定期的公司活动（员工聚餐，集体出游）年会等。
人性化办公、良好的办公环境，友好工作氛围。
陪同客户看房，了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
美术、设计等相关专业专科或以上学历；
具备较为丰富的商业资源并广泛运用的能力；
唯才是任：性别、年龄、户籍不限；
有无基础都可以，但对网页设计感兴趣，致力于成为行业精英；
宿舍配备wifi、独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品。
参与与其他团队的沟通协调；
遵守超市仓库管理和商品发货的有关规定，按作业流程进行该项工作；
分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交bug报告；
计算机、软件工程相关专业，掌握基本的软件测试技术；
二、采购、采购助理（五险金）
与咨询客户进行对接，解答客户疑问；
指导客户填写相关资料并及时取回；
良好的沟通能力，较强的服务意识。
能够持续开发并掌握活动支持的各项资源，能够对活动实施现场进行良好的统筹、管理及协调，以保证活动执行流程过程中各环节的衔接顺畅和活动效果的达成；
沟通表达能力强，较强的团队意识和协作精神；
能承受较强的工作压力,且有强烈的上进心。
做满22个工作日可以凭工牌了领取入职奖金元推荐奖励人元名额有限
针对公司快速发展的用人需求，能快速开展招聘活动并及时完成招聘任务；
负责所辖项目的全国招商工作；
男女不限，2030周岁，中专以上学历，形象气质良好，有良好的普通话基础，应届毕业生或专业院校毕业人员优先考虑。
欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间；
签约售后。对已看房的客源进行合约签订，回顾老客户；
满满载的不仅是你的钱包，还有你的理想
独立销售能力强，有出色的语言表达能力和良好的团队合作意识；
负责公司提供的客户资料的跟进；
与公司其他职能部门起负责客情维护。
五险金及商业保险，可提供住宿；
维护客户关系，并开发新客户；
完成上级制定的销售目标
有房贷、有车贷、最好再有个私生子的………
跟踪评估各类人才的使用情况，更新和维护人才储备库；
对于之前在我公司已经投保的私家车客户，为其今年私家车险办理相关续保手续；
我们有极具竞争力的绩效方式，让你的工作充满激情与动力！
协助ceo、市场部完成客户约见和商务洽谈的工作；
负责完成领导安排的其他事宜。
试用期13个月，转正后享有平均月薪不低于元/月收入
公司安排专业培训课程；
年龄1835岁周岁，我们是年轻的团队！
新人1个月即可转正成为正式员工，3个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；
能熟练操作office相关办公软件、工作责任心强，反应敏捷，能适应快节奏的工作；
签订正式的劳动合同，属于平安正式员工；
利用公司各种有利资源，组织开拓和完善各种人力资源招聘渠道，发布招聘信息;
包吃住，周末单休，月聚餐
跟进潜在客户,提高销售效率，实现销售机会到销售产能的转化；
协助总经理作好经营服务各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况。
公司附近有各类经济类小吃，白领薪水，工薪消费，为您解决生活费高昂问题；
熟练使用word,、excel等办公软件，电脑操作熟练；
*专业方向：助理顾问》行业顾问》高级顾问》资深顾问》顾问合伙人
详情请来电咨询或到面试地点咨询！
高级写字楼办公，无需外出，带薪年假，不定期外出旅游
拥有颗年轻的心、好学优先录取！
晋升空间：销售代表销售代理主管销售总监销售副经理销售经理区域经理加入公司董事会
及时统计及整理相关基础数据，收集并分析竞争对手信息，为市场的开发工作提供信息及数据分析支持；
工作内容坐立式上班、无无尘车间、上班不用穿无尘服！
伙食住宿免费提供工作餐，聘请厨师来自新东方八大菜系齐全另有清真食堂
乘坐路至南湖大道刘家村，往软件园方向步行5分钟即到
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
良好的沟通能力和表达能力；
全日制本科及以上学历（人力资源专业优先）
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
组织制定人力资源整体战略规划和组织规划；
公司系统化培训体系（内外训）
每天工作8小时工作制；如有突发事情要配合加班；
软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪十五万到二十五万。
3年以上销售工作经验，有销售支持经验者优先；
工作平台：寿险、车险、企财险、团险......全渠道服务！
直签合同，首签般35年，8年后转终身制。
公开透明的晋升渠道：猎头顾问助理→猎头顾问（3个月）→资深猎头顾问→项目组长→项目主管（1年）→项目经理（12年）→城市总经理→城市区总→公司合伙人
招商银行金卡：即工资卡，享受全国异地免费取款转账和招商银行vip服务；
了解iso质量管理体系和5s现场管理，具备全面的精益生产理念和丰富的精益生产实践经验；
完成公司各类法律事务处理、法律风险规避、合同管理、法律意识宣传等法务管理工作；
良好的沟通能力及团队协作精神；
欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。
无须经验，形象气质好优先考虑。从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
熟练掌握个人及家庭理财相关知识和技能
应届生视同仁（我们会是你融入社会，学习成长的优秀平台）
优才定位：综合金融个人客户经理和团队管理型人才
完成、完善规定的工作；上级交代的其它事项。
协助摄影师完成拍摄工作。
优秀的沟通协调能力，妥善地处理好工程项目各方关系；
负责各类工程电气仪表的选型并根据图纸确定具体规格和数量；
负责工程项目的电气仪表的安装质量和安装进度的控制；
对公司税收进行整体筹划与管理，按时完成税务申报以及年度审计工作
行业快速发展，晋升空间大
公司设立内部购房购车基金，你的房、车我们买单，帮你在上海实现购房置业梦；
在这里不唯背景、不唯学历，我们只在乎学习能力。
服从公司领导的安排，配合商务经理完成本部门各项产品销售任务以及各人销售指标；
基本工资：元（包含大学生补贴）+元（餐补）+元（全勤奖）+加班费（每小时5倍）+节假日三薪补助+奖金。
入职提供免费住宿和带薪培训，快速提升自我。
财务、会计专业大专及以上学历；
年龄三十岁以上，高中以上学历，身体健康、精力充沛，二年以上星级酒店厨师长工作经验；
协助总经理调查研究、了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供总经理决策。
服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等；平安在年重磅推出“优才”计划，经过优才特训，高收入轻轻松松！
有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；
服从领导安排，完成本岗以内的技术学习任务；
与更多优秀的人起工作和分享的机会
良好的企业发展及个人发展
全日制专科以上学历；
完成上级领导交办的其他工作。
吃苦耐劳，工作积极主动，有责任心,有敬业精神！服从公司安排能踏踏实实工作!
1，公司提供住宿和食堂。
开拓新市场，发展新客户；
协助项目经理和销售经理做好项目整理；
b.员工生日会、企业高峰会、国外免费带薪旅游、国际百万圆桌会议..........
对教育行业感兴趣，专业不限(我们更重视你的能力)；
日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）；
及时跟踪处理客户的反馈信息，维护客情关系；
第四步：接到乘客并到达目的地后，乘客会用手机按照里程数付款，付款金额是系统定位计算得到的价格。
第五步：司机可以周结次工资，账单清清楚楚，司机能得到自己应有的收入！
有中级及以上职称（或同等能力），抗压能力强。
个性品质：个性开朗、积极；具备较强的责任心和敬业精神，踏实稳重。
协助上级建立并优化培训体系，建立内部及外部师资库、教材库、试题库和案例库等；
根据客户的理财需求，帮助客户制定资产配置方案并提供专业的理财建议咨询与服务；
学历不限，专业不限。
1大专及以上学历（退伍军人可适当放宽条件），年龄35岁以下，经验不限（应届毕业生也可接受）
3具有高度工作意识和良好的团队精神；
负责编制质量手册，程序文件，作业指导书，记录表单
对工作充满热情，善于分析，能够保持冷静的交易思路和制定合理的交易策略，有集体荣誉感。
有数据分析、统计的细心和耐心，思维敏锐，对数字敏感。
熟悉办公室行政管理知识，熟悉办公软件；
工作态度乐观积极，良好的团队合作意识。
链家集团是年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、地产金融、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。
协助部门经理，组织开展招聘工作;
公司提供食宿和各项保险，还有人身意外险。
客服副组长组长主管经理
公司发放服装、被褥、统提供食宿；
1830岁，超龄勿扰。男女不限。
负责及时回收散单货款和月结款项，并在规定时间内如数上缴财务入帐；
中级交易员初级交易员连续2个月正收益，直接晋升，可获实盘资金操盘（保本）
1根据特殊需要组织大型招聘面试工作。
具有扎实的经济、金融、投资等领域的相关理论知识；
个性开朗，能够承受较大工作压力；
高度认同并擅长打造超强执行力团队；
通过调整存款、股票、债券、基金、保险等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；
拓展业务渠道，组织带动和激励各团队完成销售任务；
高薪,家庭，品质生活！
根据客户需求，为客户进行产品推荐和服务；
性格开朗，头脑灵活，工作认真，踏实稳重，有耐心和责任心，具有良好团队合作精神；
日常行政事务性工作及总经理临时交代的其它工作。
如果你：刚到上海，有想要出人头地的决心。
提出相关风险预警建议，对不同风险程度的逾期客户开展逾期提醒工作；确保定的回款率；
性格开朗，头脑灵活，思维敏捷，有乐观积极的心态，具有定的压力承受能力和较强的协调组织能力。
领导交代的其他工作。
口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；
表达能力强,具有较强的沟通能力及交际技巧,具有亲和力；
有强烈的事业心，长期职业规划
最好有有销售、客服工作经验者优先；
负责对外政府相关部门公共关系的建立与维护，开展投资交流互动活动于公关协调工作；
会基本的电脑操作，中文输入40字/分以上。
1完成领导交办的其他或临时工作
较强的学习和适应能力，能快速适应工作环境，掌握相关专业知识；
了解理财行业，熟悉理财产品，并具备定的专业理财技能；
数据是公司提供的，有购买意愿和需求的（不用你费心去开发呀！）
1环境是高大上的，高级写字楼办公，不用风吹日晒，不用担心你的皮肤被晒黑（出行方便你说好不好啊！）
5负责协助和指导客户准备完成留学申请和签证的文件和资料；
（五）提供免费早、中工作餐；
监控项目合作的开展、运营等工作，并对其效果进行评估；
母公司为浙江中力机械有限公司，其作为家专业从事物流搬运设备及机械零部件生产的企业，已有30多年的生产和销售经验，总占地余亩的生产基地分布于浙江杭州、安吉、江苏靖江及美国威斯康星，并在上海、广州、苏州、大连、合肥、重庆等国内主要城市及美国、日本东京、欧洲设有销售公司，在国际同行业中排名前20强。
本科以上学历，医学影像、临床医学等相关专业背景优先；
服务对象：专门为小微企业、个体工商户服务，个人用于解决中短期经营资金周转。
节假日补贴：中秋(1：，端午：，春节：，元旦：，五：
年终奖：以月薪为基础，绩效为浮动不等。
公司主要针对职业装日韩新款服装、包包化妆品等产品进行拍摄。
中国人寿坚持用“文化”之魂凝聚人心、引领发展。以“寿险是无悔的选择”、“成己为人、成人达己”、“用心经营、诚信服务”等推陈出新、脉相承的核心理念为标志，健康向上的企业文化激励着代代国寿人拼搏进取、奋发有为。
大专以上学历，电子类或市场营销等相关专业优先；
指导、监督、支持及管理销售团队的工作，带领团队完成销售指标；
3，负责公司快件及传真的收发及传递；
晋升序列：试用全能经纪人全能经纪人资深全能经纪人高级全能经纪人+星级业务主任（每晋升级底薪都会加元，主任级别加元）
统招学历师范专业毕业，类重点本科、研究生毕业者优先
熟悉初高中学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
良好的沟通能力、专业知识的学习能力；
有可追踪的成功市场操作案例；
大专以上学历，熟练操作office软件。
在线投递的般是海投，有兴趣的可以发简历到shanghaibjzx@.com（邮件比较多、为了区分请说明意图或来意）；谢谢！
监督公司所有消防器材,定期举行消防演练
2028周岁以下，端庄大方，沪籍不限；
具备良好的协调能力、沟通能力，具责任心、具亲和力；
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）+加班费（30元/时）+奖金（满勤奖）+三险；
第二个月转正后：底薪元+话补（元/月）+加班费（30元/时）+奖金（满勤奖）+三险；
乘车路线:地铁13号线到金运路站下车1号出口直走80米即
轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
不走寻常路！梦想同行者！
高度认同恒久安泰企业文化，诚实守信，吃苦耐劳，品德高尚；
熟悉淘宝/阿里巴巴的客服基本工作，学习能力强。
负责市区手项目的客户咨询，
协助区域和总部各类阶段任务的达成，能马当先做榜样
客服组长客服主管客服经理客服总监
收集、反馈市场信息；
寻找潜在客户关系，协助新餐饮商户加盟以及销售工作；
欧歌钢琴城创办十余载，管理层从来没有空降兵。所有的职位晋升都从公司基层按照业绩和能力进行选拔，从不论资排辈，确保每个欧歌人在公司平台得到公平发展的机会，只要有能力做出业绩就能获得提升。
培训期：岗前带薪培训
责任心强，有敬业精神，能吃苦，可加班和常驻施工现场。
更多职位请致电如有不明白的地方请致电咨询：金副导
反欺诈和套现的风险管理控制
做50个人左右的天三餐，菜系以本帮菜，湘菜，粤菜，鲁菜，川菜，都可以。
公司内设有医务室，每年组织员工免费进行次体检；
能有效的开发客户资源；
年龄1828岁，应往届毕业生退伍军人亦可；
有房地产从业经验者、中共党员、有驾驶执照优先考虑；
1工龄奖：工龄满年奖励50元/月，每满年叠加50元/月
各模块工作的相关数据处理，从数据中发现问题；
了解当地市场和竞争状况，收集竞争对手的信息，并向公司报告市场反馈情况。
工作内容：（我爱我家专业培训，助力业绩更上个层次）
我们是家真诚的公司，我们以诚相待
我们欢迎每位愿意努力奋斗的朋友
负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送。
化妆助理可学徒（／月）职位描述：
针对销售精英百万尖子班
配合上级完成其他的日常工作。
熟悉了解国内有关电力行业的设计新标准。
具有良好的沟通影响力、团队合作力和自我激励能力；
9:0017:30；
收到简历后，我们会在24小时内来电沟通！轩天地产期待您的加入！
如果你还在电脑前寻找机会，怀揣梦想却无从下手；
只要你想改变现在的你，想改变命运的轨迹，想不被别人看不起，想成为父母亲朋的骄傲，那加入我们吧!
4跟进客户的留学办理流程，保障优质服务，提升公司口碑。
学习能力较强，有较好的人际沟通能力、组织协调能力、独立工作及解决问题能力。
良好的沟通和表达能力；
·设立工作团队的目标，提升组织能力，以身作则；
·监督和指导伙伴、制定人员编制决策；
接待客户，提供业务咨询，带客看房、跟进磋商、谈判签约，收集相关资料；
服务描述/briefdescriptionofservice:
大专学历及以上，专业不限；
学徒：元/月、成手后与师傅样的工资（看个人能力）
负责管理公司全国市场的直营店，能发现并解决直营店内出现的各种问题，帮助市场提升业绩；
定期对车辆进行保养，保持车辆的清洁卫生和正常运行。
欢迎各行各业的优秀人士加入，选择这个行业肯定没错
完成上级交办的其它工作。
天三餐制作，所需食材选购
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。
客户邀约：邀请客户来门店沟通，推荐合适房源。
负责落实实施公司各项风控政策，严格把控风险。
试用期（6个月）：基本工资+(固定绩效)+加班费+过节费，综合工资在元
低压排线，老旧线路更换、保养、安装、检测；
另享有50%80%高额提成（提成每月20号发放）
注：筹备地点是在北京、欢迎有梦想、有激情的人员参选、谢谢！（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
北京市朝阳区北苑路北媒体村天畅园7号楼室
化妆助理:元/月化妆学徒：元/月
前厅经理（入职912个月）：前厅整体管理工作：营运、质检等，底薪；
带薪旅游、活动经费、满年有5天带薪假起，公司为转正员工结婚时免费定制套婚纱或礼服、
独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。
这个职位你要做什么？
愿意投身教育事业，学习并熟悉单位的教育项目，不断提升自身的专业素质。
了解儿童生活习性，了解儿童心理；
不定期组织教师文化活动；定期举办联欢活动；不定期开展各类绿色运动类活动等。
定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划。
我们的愿景：始终做房地产综合服务的领跑者
公司官网：www.xxjr.com.
年龄(1845岁)，不限学历
有较好的协调能力及语言表达沟通能力；
1完成领导交办的其他工作。
熟练使用msoffice办公软件，熟练使用财务应用软件；
较强的谈判、沟通能力，良好的人际关系基础或良好的客户群体关系；
2有较强的工作能力和社交能力，工作责任心和事业心较强。有定的工作经验。
2负责制订根据公司年度销售计划分配给本人的年度、月度销售计划及完成措施。
沟通能力强，吃苦耐劳
有驾照可熟练驾驶车辆（必须）
定期向销售经理汇报工作情况，包括日报及月报；
公司名称：盛世佳汇投资（深圳）有限公司
7项保险（社保+商保）+带薪年假+年度体检+出国旅游+学历提升。
注：奖励：周奖励、月奖励、季度奖励、年终奖励。
工作内容：会员卡办理（办公室销售，不用外出跑）；
能够熟练使用word、excel等办公软件。
负责内部每日品质日报的收集整理、输入及发送；
负责各品质记录和各类状态标识的收发及保管；
沟通能力强，能熟悉处理客诉及退货；
员工通讯录定时更新；
相信自己，乐于挑战，挖掘自己的最大潜力，完成相应销售业绩指标；
如果您是乘坐地铁，请乘坐至地铁1号线“滂江街”站，从b出口出来右转直走即是
只有要成就事业的人，才应该领导中企动力！
做好客户沟通情况记录及维护；做好老客户的维护
[免费体检]：年度体检
专业路径成为私人银行家、顶尖金融理财规划师；
\ttoberigorous,autonomousandtomanagethepriorities
通过公司培训，在部门经理协助合作下完成部门销售任务
建立并维护ka门店客情关系，定期进行门店拜访；
全日制统招大专以上学历，年龄1836周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
\texperienceinembeddedsoftwarearchitecturedesign.familiarwithmicrochip,memoryandeeprommanagement.
职位描述keyresponsibilities
员工自行选择未来发展方向及晋升路线。
以结果为导向，积极、主动富有激情，自我激励，开朗，有团队精神；
公交站：光谷大道现代世贸中心站（路、路、路、路）
艺人助理：/月（晋升）在拍摄现场照顾艺人简单工作和生活。并与导演组对戏、讲戏，接收和下达通告，以保证他的工作顺利进行以及完成。
有表演欲望，能准确的理解导演意图；
营销、广告、建筑、土木类相关专业大学专科及以上学历；
公司官网：www.lxzl.com.cn
统筹协调酒店外部公共关系，维护公司的品牌形象和声誉，作好外部环境建设。
有计划在国外开设特色民宿。
2，帮助孩子提高学习兴趣，养成良好的学习习惯。
3，与学生家长保持良好，长期的合作关系，对孩子的学习情况坚持每天沟通。
根据公司发展规划，制定与实施品牌营销战略、策略，区域覆盖及推广计划；
有无经验皆可，入职前提供岗前培训；
每年次体检，每月组织员工聚餐，员工生日聚会
制定各类活动的策划计划及活动策略
熟悉外贸业务流程，有实际独立操作经验。
半年业绩前5奖励外国游和德系轿车部
周末加班：267元/小时（0倍)
成熟的培训体系，让你快速上手，步步进阶！
有较强的学习能力，耐心细心，吃苦耐劳，有团队精神
转正后，提佣3075%；
精英社成员享有免费出国旅游。
恋上链家，人生才更绚烂多彩。
公司已有较稳定的生源，无需自己外出挖掘开发；
年轻敢拼，善于沟通，个人能力与团队合作并重，勇于付出，敢于挑战自我！
●具有当地市场3年以上临床口服药品招商经验；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
具有良好的沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
成功欲望强烈，具有工作热情。
每月组织各种文体比赛、旅游、拓展训练等活动；每月组织员工生日会，庆祝员工生日;
供应商品质改善计划立项、实施。
③专业方向：网络销售专员→内部转岗（客服，行政，市场，运营等）
爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神；
角色演员:片酬面议！
翻译并与翻译团队成员沟通协作；
4个月至年底薪加提成平均收入：；
及时回收货款，并在规定时间内如数上缴财务入账；
办公环境高端、大气、上档次
负责对外战略合作的协调、策划、组织与实施；
大专以上学历，医学、药学、市场营销先关专业；
具备良好的沟通能力、自我管理能力、亲和力强勤奋、踏实。
代理商的管理与维护；
根据点户需求提供项目解决方案，负责项目签订；
周末双休，节假日与国家保持致
五险金，不定期团建，不定期集团旅游。
正式入职后弹性工作。
配音学徒：试用期左右三个月试用期满转正，前期有老师带。
角色演员:/部（集）
招聘目的：从零开始培养公司核心力量
收集整理客户信息，完善客户档案及系统设置；
实习生市场专员市场主管市场经理
负责所辖区域内融资租赁、担保公司、汽车集团、行业用户等的市场开拓、客户开发和维护；
诚实守信、良好的职业操守。
制定销售计划，确定销售政策，设计销售模式；
销售业务的考察评估；
有医药辅料、医药包材等快消品销售经验优先
学习能力强，愿意接受新事物，可快速掌握新技能；
为了顺应市场趋势和公司的快速发展，现公司各部门招募以下人才:
《品牌拓展部专员》、《项目推广专员》、
以上职位底薪元至元不等，提成高达50%
有良好的个性：有主动学习和良好沟通能力，愿意主动和客户沟通；
吃苦耐劳，积极的心态；胆量大，心细腻；
不限学历，可接受应届毕业生；
有责任心，能承受较大的工作压力；有团队协作精神。
链家学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训培训中心：线上培训科技产品培训产品培训
二、加入信诺您还可以拥有：
每年次全方位高端体检；
全额免费的学历提升计划！只愿你有更灿烂的前程！
四、信诺将为您提供的工作环境：
立星传媒年成立于中国沈阳。年已经是立星传媒走过的第十八个年头，对于我们人来说18年已然是个成熟的年龄，同样立星传媒也从个名不见经传的演出团体发展成为家拥有成熟体系、专业团队和拥有自己支柱产业舞台的大型文化传媒品牌。我们是拥有国家文化部门颁发的演出许可和经营执照的正规文化传媒公司。在这18年间，立星传媒不断的尝试着不同种类形式的演出，也在不停地做着调整和转型，慢慢的吸取着经验，在公司不断地摸索和努力下，年立星传媒入驻海南，成功打入南方市场！同时协作沈阳总公司共同发展，将大批东北艺术力量，人才输入南方高度发达的娱乐演出市场。经过多年的摸索和资源经验的积累，年立星传媒再次做出了大规模的转型，使自己迈向个更
类型：古装、宫廷、权谋开机时间：年10月
40岁以上，管理类相关专业大专以上学历。
背景稳定，15年以上工作经验,3年以上集团化公司总部高层管理经验或5
擅长制造业管理，熟悉房地产开发、农牧业运作流程；
妥善处理客户投诉与纠纷，提高账户好评率，保持账号良好运行状态;
协助处理公司车辆保险、索赔、年检办理
负责铝土矿日常生产采样、化验、检测工作；
适应矿山工作、生活环境；
有两个项目工作经验。
负责公司房源开发与积累,并与业主建立良好的业务协作关系。
工作地点：广州五羊新城
敏锐察觉市场变化，并在分管区域内收集行业信息，反馈市场信息，做出处理意见并及时上报公司。
男女不限，年龄24岁及以上，大专及以上学历，相貌端正，普通话端正，衣着整洁；
接受主管分配的制图任务；
与制图团队成员沟通协作。
按国家标准为员工缴纳五险金；
（艺人）（服装）（现场）（摄影）（化妆）助理，以上职位全部提供食宿。
化妆学徒（+全勤奖+加班补助）、
负责快速组建、扩充所管辖地区的营销团队并实现规范化管理；
负责营销团队的绩效考核与日常工作的监督管理；
负责营销团队的业务培训及专业化考核监督管理；
2：辅助维护客户，深度挖掘客户价值。
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
负责游戏全面的数值设计；
具有2年以上数值策划经验，熟悉棋牌类游戏、捕鱼类游戏，有成功项目经验者优先；
游戏经验丰富，了解各类游戏常见的设计规则，熟悉各类游戏的特点与设计思路；
统做五休二。早上9:0012：00，下午14:0018:00
富有激情，敢于挑战压力和高薪
精通普通cnc、数控加工中心；
热爱销售,愿意挑战高薪者优先考虑
负责完善新客户的资料并进行沟通；
面试地点：上海浦东新区灵山路号融汇创意园9号楼三楼（灵山路与苗圃路交叉路口）
协助商务进行公司商务活动、年会等的筹备工作；
保障性底薪元元，高额提成30%75%
可直接跳级晋升，经纪人店经理商圈经理总监异地总经理
全国29大城市，余家店面全部直营
下列是引导词请忽略！请忽略！谢谢
有养生、养老、度假、酒店管理及筹建经验者优先；
具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。
完整的晋升通道。销售专员团队部长（业绩达标第个月）储备经理（业绩达标第三个月）资深经理人（业绩达标第六个月）总监（业绩达标年）事业部掌舵人（团队业绩达标两年）所有的晋升皆以业绩和团队贡献为考核核心。
物料跟催、物料请购。
年龄18至35周岁，女身高56以上，男身高66以上。
新主播月薪元/月，转正月薪2万起
公开：晋升表彰公开透明，业绩，人品，二者缺不可；
周带薪培训，培训结束进入试用期;
食宿、服装、装备由用人单位统提供。
负责收集相关部门现有和应有流程，受理流程需求（包括投诉、建议、问题和决议）等，明确流程的主要执行者、参与者、流程目的和功能。
有亲和力，并有针对产品讲解及销售；
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖贵金属、外汇等。本工作不定需要很高的学历，主要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好。具体的工作内容公司会有零基础的系统培训。培训和工作初期都会有专业的老师指导。公司的培训是免费提供的，只要是对金融行业感兴趣人士，公司都欢迎您前来学习成长，不会收取任何费用。
经销商、分销商的开发与优化，销售目标达成；
专科及以上学历，2235岁；
2年以上与商场的市场营销部门有直接合作经验，并对互联网营销具有定理解者优先；
职能职能经理/职能总监
每年次集体旅游或考察，具体视乎情况而定；
年以上实际工作经验，熟悉cocos2dx引擎
良好的编程习惯和代码规范
喜欢这个行业，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1635之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
年以上手机笔记本分析维修经验者优先。
底薪+提成+补助+年终奖+社保
徒工；月薪，包俩月出徒，出徒后月薪，包吃住，上五险金，有公休
沈阳市皇姑区长江南街号美联大厦b座15a05
普通话标准，较强的表达、沟通能力与学习能力和服务意识；
晋升体系：房产经纪人实习店长门店经理区域经理实习总监总监副总集团公司副总。
跟组角色演员是指跟随剧组拍片，有固定角色的勤杂配角演员。跟组群众演员说白了就是指扮演随从等，如主演的替身、丫鬟、弟子什么的）偶尔有几句台词和镜头，咱们这是拍摄大型的电视剧排版在各大卫视播出的。
创新合作平台+先进的文档管理系统+优秀的专利代理人
requiredskills
有成功团队（加入成功型团队才是快速成功的唯捷径）公司自成立到现在不到12年的时间，在全国有多家分公司（都是内部的同事开出来的），多名同事，已成为中国最大的培训公司之
12年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先
能承受较大的工作压力。
采购订单的录入，存档管理、来料清点、送检、产品包装标签处理等事项；
负责建立规范化管理制度、人员档案的建立、健全与完善；
副经理（812个月）
入职提供免费培训,住宿,并有国内外学习进修出差机会。
7负责做好酒店与各界人士的公共关系，抓好重要客人的接待工作，塑造良好的内、外部形象；
公司有全套免费培训，各方面综合金融知识，业务范围包括（保险、银行、投资）信托基金、银行借贷、信用卡、证劵、股票、车险寿险等。
大学专科及以上学历，专业不限，性别不限；
每月享有四天的带薪公休假；
金融、经济、营销等相关专业优先，大专及以上学历；
熟悉金融、信托业务，具有较好的金融基础理论、投资理论知识者优先考虑；
具有较强的团队协作精神、良好的沟通协调技巧、敏锐快捷的市场反应能力；
有较强的事业心，能够承受压力、勇于挑战高薪；
·我们期待你是个不安于现状的人，通过不断奋斗实现自己；
擅长审计报告等领域；
愿意做个爱笑，爱表达的乐观青年（亲和力，良好的沟通能力和表达能力）
负责公司行政文书档案的管理工作及各部门文书资料收集归档管理工作，进行业务指导。
负责收集所属领域的前沿技术及发展动向；
那么加入我们蕃茄田艺术吧！
良好的创意思维和理解能力；
有客户资源、有渠道开拓能力
听从领导安排，按时按量完成生产任务。
能够吃苦耐劳，有良好的心理素质和工作习惯，有责任心。
大专及以上学历，专业不限；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
每月各种竞赛奖金、礼品（笔记本电脑、明星演唱会vip包厢门票、红包、充值卡......）；
和团队起对所负责的区域进行公司品牌维护、公司形象宣传以及市场开发；
为客户提供个性化的家庭保险、理财及投资方案；
有较好的沟通调节能力，善于在沟通中解决问题。
广阔的职业发展平台。
公司将根据业绩结合员工能力与贡献价值，发放丰厚的年终奖金。
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；
公司直招，以下职位均不收取任何费用！
公司直招不收取任何费用欢迎求职者来电咨询面试。
协助完成物品签收、产品确认等日常事务；
广阔的晋升空间及调薪机制；
能熟练使用办公软件，对设计方面有浓厚兴趣；
维持与供应商的关系，协商竞争价格和劳务合同。
对客户进行产品使用的专业培训；
按规定完成各项销售统计工作；
性格活泼开朗、表达能力强，善于沟通，具有较强的沟通能力及交际技巧；
依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度、费用计划；
精通团队管理、客户管理、商品管理、陈列管理，物流配送，熟悉店务的各项流程的制定、执行；
负责组织落实商业项目的市场调研、前期定位、业态布局；
负责制定项目招商策略，统筹招商工作，组建招商运营团队；
有物业相关人脉或资源的优先录用；
具备较强的中英文字表达能力，文档组织编写能力；
协助促销活动方案执行情况；
实物奖励：如现金、或者实物。
每年12次升薪机会，表现优异者可跨级升薪；
负责制作并管理出入库单据及其他仓库管理单据；
工作认真、细致、敬业，服从领导，积极主动，责任心强，有团队合作精神
大专及以上学历，接受应届毕业生
销售管培生储备mvp置业顾问毕业生实习生
监督门店商品损耗管理，把握商品损耗尺度；
①热爱it行业，愿意进入到it行业
③专业不限，喜欢it行业，了解测试行业。致力于从事测试行业
文化活动：不定期举行公司活动、文体活动、公司年次出省旅游以及周边旅游，通过多姿多彩的文娱生活，让大家感受家样的温暖；
大学专科或以上学历；
充满乐趣的活动：年中/年尾外出旅游、周末娱乐节目、团队外出拓展活动（公司将根据实际情况，支付活动的全额或部分费用）；
广州市白云区三元里大道号时畅大厦
8感恩津贴：在传统节日为员工或员工家属送上礼品、红包等感恩津贴；
岗前带薪专业技能培训，按国家相关规定缴纳五险金。
免单入职提供全年社保+专业培训+合理晋升机制+国内外旅游+户外拓展培训；
工作性质：工作稳定，办公环境舒适优雅；
a2半挂司机不想跑港外专线的，可在港内倒空集装箱，上班时间早8:00晚6:30。保底+提成左右
上班时间：上24休24、上12休12。月工资
(聘).叉车（可学徒）户口不限，工资元左右（主要在两大物流车间装卸公司物品的进出货）学徒工资；元左右（两个月出徒，直接转入成手）
公司包吃住,员工就餐为自助形式住宿46人间空调热水电视房切设施齐全,寝室覆盖无线网络设备.
销售管理平台：咨询主管咨询副经理咨询经理事业部咨询总监；
安排制造计划，避免不必要的成本。
考虑简化材料处理行为和改善人体工程学，通过分析现行的和被提议的生产流程，改进生产安全。
年，荣获腾讯“年度影响力教育集团”。
协助团队经理对销售团队的绩效管理
有良好的协调沟通能力；
有较好的团队领导能力、有较强的商业洽谈能力、有良好的沟通能力。
精通团队管理、客户管理、商品管理、陈列管理，熟悉店务的各项流程的制定、执行；
有强烈的创业意识，愿与公司同成长。
能非常务实地开展具体的事务性工作，注重细节；
大专及以上学历，市场营销等相关专业优先；
强烈的主动沟通和服务意识，能在压力下承担工作；
富于工作激情，学习能力强，勤奋踏实，积极乐观，诚信务实；
追求、有目标、做事认真有责任心！不会可以教，只要你肯学，敢于挑战！
电气外包部分供应商评估，以及外包部分技术的引进和转化；
较强的学习和钻研能力。
具备较强的项目控制与推进能力，较强的沟通协调能力，有定的文案写作能力；
不用任何经验,但要有自信和较强的表现能力
定期对客户档案进行分析、整理，管理、维护客户数据库；
参与合同的谈判与签订。
问：对于开过单的离职员工与离开过这个行业的经纪人，链家欢迎吗？底薪也是元/月起吗？
有地推和渠道拓展经验者优先。
公司为每位员工购买商业保险；
勇于接受挑战，具有较强的学习能力、组织能力、沟通能力
公司注重员工培养，有广阔的晋升空间，完善的晋升机制。
合理优厚的薪金：底薪+提成+奖金
您还需要具备认真细致的工作作风；
大专以上学历，教育、销售、管理等相关专业优先
经纪人职能专员职能主管部门经理中心总监副总裁
能够适应业务发展，与业务人员有良好的沟通。
诚实守信，勤奋主动，热爱销售，愿意接受挑战性工作；
·研究行业内最新动态与技术
年轻人从无到有，从1到后面无数个零的发展/借力创业平台
具备良好的团队协作能力。
跨部门间的有效沟通与协作；
大专及以上学历全日制；
正式工：管住+七千起薪，具体面谈。
浙江桐乡校区：桐乡市复兴北路号
上海宝山校区：上海市宝山区同济支路号6号楼4楼（智慧七立方）
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）.
（可直接投递简历，命名为姓名+z.o）
1听取主管或领班的工作汇报，并协助解决他们工作中遇到的困难，及时了解他们及其他部属的思想动态、工作情绪，关心部署的生活情况确保人员稳定。
roles&amp;responsibilities:
平均每分单金额大概元左右.正常业务员出单每月大概10份单,优秀员工般业绩为8万左右.
合理安排、引导、顺利完成工程的各项施工任务；
形象好,气质佳,五官立体感要强.
服装发布会,手机秀,珠宝秀等。
双休、法定节假日正常休息
每位员工具备均等的晋升机会；
负责移动客户信息类通知；
简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息登记。
2027岁，大专及以上学历；
国内（外）旅游公司免费培训；
协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系；
及时向上级反馈销售过程中客户对产品的需求、意见和建议。
为厨师配好所需的食材、保证食材的新鲜、卫生等；
工作认真负责，有较高工作效率
协助工程师编写测试计划，测试用例；
有激情，热爱销售工作，有无销售经验均可
负责所运载物品的监督、指挥装卸车（无须卸货），检查等工作，签收回执单；
开发工程师入职：大专学历基本工资起，本科学历起
工作责任心强、积极主动，工作高效，有创造性，具有团队合作能力；
五天七小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。
男女不限有无经验均可，
经录用即签订正式劳动合同；
8小时工作制，国家所有法定节假日正常休假；
良好的沟通及表达能力，能以客户为本，渴望高薪；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，能在项目经理的指导下完成工作内容；
男女不限，专业不限；
试用期无责任底薪+住房补贴+绩效＋转正40％85％高额提成，收入上不封顶！
公司实行8小时工作制，朝九晚六，双休；
为正式员工购买五险金
上班地点：鄂州市葛店开发区仁义路2号光谷首府办公楼
本公司员工可免费学习欧风任何种语言。
必须持本人真实有效身份证。
内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先。
负责水利工程项目造价相关工作；
按照测试流程和计划，构建测试环境，编写测试脚本和用例；
完成软件开发的集成测试工作。
与美术策划团队沟通配合，理解游戏设计方案；
普通话标准，性格开朗，沟通能力强；有较强的团队合作精神、有亲和力，较强的吃苦耐劳和抗压能力；
具有广泛的客户资源和金融营销经验者优先考虑；
能够持续的开发优质的活动参与人员及人员供给单位。
具备良好的理解力和执行力，有成功的大型活动策划实施经验；
利用财务核算与会计管理原理为公司经营决策提供依据，协助总经理制定公司战略，并主持公司财务战略规划的制定；
认真负责，工作积极，诚恳踏实；
有民办学校工作经验者。
订水，订票，快递收发等工作，办公用品的采购与管理。
受理客户咨询、投诉、建议及意见等，做好记录及时反馈；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
陪伴客户查看房屋，测算购房费用等;
负责公司公文、信件、邮件、报刊杂志的分送。
工作仔细认真、责任心强、为人正直；
根据焊接工艺指导书，选择合适的焊接工艺和原材料，进行产品零件、设备的焊接；
为有资金需求的客户提供合适的信贷方案;
正常班9：00～9：00中午休息12：00～13：30
软件、开发、编程、维护、测试系统架构等
1迅速、良好地完成上级领导交付的其他工作任务。
针对通过互联网主动申请办理私家车险客户进行回访及登记客户信息，确保成交；
较强的英语阅读能力，英语口语流利，听力无盲区；
男女不限，1630岁
全日制大学专科学历及以上；
信托业务及产品:财产信托计划、资金信托计划；
并有畅通无阻的晋升制度：
完成公司交办的其他工作。
遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。
定期或不定期的进行人力资源内外部状况分析及员工需求调查，并进行员工需求分析;
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。可以正确解读全球基本面消息，强大的市场心理面作为支撑。
人品端正谦虚好学富有团队精神，性格果断、自信、接受新鲜事物能力强。
为人踏实肯干、寻求稳定长期发展者优先考虑；
宣传推广公司产品、品牌，负责老客户的维护与管理，并不断拓展开发新客户；
完成产品技术标准和涉及各类原材料、成品以及生产工艺标准等。
负责各类文件的分类呈送，请集团领导阅批并转有关部门处理。
较强的服务意识，会使用电脑办公软件；
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。
带薪年假：工作满年，可享受国家规定的带薪年假；
有良好的沟通能力和团队协作意识；
良好的团队合作能力和学习能力，会简单的运用ps软件，设计类相关专业优先，有无经验均可
入职后公司免费配置工作手机
全日制统招本科以上学历；
负责公司员工的考勤管理；
憨厚、老实、萌萌达破格录取！
懒惰、自私、不负责绝不录取！
周到周五，早上8:3017:00（上班时间弹性分配，不限制整天呆在办公室内）
大学本科及以上学历，管理类、物流类相关专业；
工序能力改善和参数监控；
保险：公司依法为员工缴纳社会保险或购买大型商业保险
上海铁路局（合肥段南京段徐州段上海段杭州段）武汉南昌长沙广州客运段均可
执行力和规划能力强，富有团队合作及敬业精神；制定物业管理计划并协调实施；
转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练
负责与客户沟通，为客户解决问题的同时，时刻维护公司形象，提升公司品牌；
aimsen让猎头服务触手可及。10年来，秉承规模化、品牌化、专业化、互联网化的发展方向，传承“梦想、行动、坚持、超越”的企业文化，践行“服务即修行”的匠心精神，累计为多家客户提供了高满意度的“站式”猎头服务，用招聘推动商业，逐步成为“中国猎头机构第品牌”。
第个月为试用期元/月、转正工资在元/月以上，工资在每月5号以打卡形式发放，（不扣压，不拖欠）非中介，不收费）；
愉快的、激情的、团结的、积极的工作氛围；
年轻活力的团队，80~90后的大家庭；
六险金，双休、法定节假日，正常休息；
您要有高中，中专及以上学历，18~30岁；（条件优越者，适当放宽）
能吃苦耐劳，办事认真负责，具有上进心。
负责大厦的配电柜、控制设备、电机和控制电气的维修保养及故障排除；
维护网络平台房源数据，更新公司内部房源信息系统房源数据；
有设计基础与行业背景优先，简单了解基本的网页设计/ui/美工/平面/ai/ps/多媒体/3d/动画/flash/photoshop/coreldraw等任意软件皆可；
负责图片的处理和美化；
赚块，你只需要推销套房子；
有良好的美术功底及审美能力，较强的平面设计和网页设计创意能力。
建立和维护人事档案、员工花名册，及时更新员工的个人信息和资料；
维护客户，对公司产品进行升级和续费；
负责游戏的文字创意、流程设计等工作；
节假贺礼：重大节日礼品/奖金；
公司氛围：众多90后，朝气蓬勃，容易相处。
教师：工资构成为基本工资+课时费+奖金元/月以上。
全日制本科及以上学历，2028岁，男女不限，专业不限，经验不限，欢迎应届生；
有目标、有追求，愿意挑战高薪工作；
身高cm以上优先，持有小汽车；（公司按公里数补充交通补贴）
负责施工资料的分类、组卷、归档、移交工作。
公司对外大量的网络及媒体推广,为员工提供个较有实力的平台
内部销售团队稳定，到手薪水高
公司交通便利，环境舒适（靠近坂田地铁站，b出口往前走米）
电气、暖通相关专业出身者优先。
协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；
本公司高薪诚聘平面设计实习生，平面设计学徒，广告设计师助理，广告策划实习生，ps后期制作，后期修图，网页设计学徒，网页美工实习生，网页制作助理，淘宝美工实习生，淘宝美工设计学徒，美术设计实习生，美编设计助理等职位，优秀者可往高级ui设计师方向转岗，高薪晋升！欢迎应往届毕业生投递简历！
中专及以上学历，态度端正，学习能力强；
模切设备新工艺程序的方案设计程序编写和工艺试验；
模切设备新功能的研发及电气配置的选型和程序编写及完成试验工作；
严格遵守劳动纪律，不迟到，不早退，不擅离职守，不做与工作无关的事情.
具有良好的服务意识，协作能力和工作态度，有敬业精神，能够吃苦耐劳；
具有独立的分析和解决问题的能力，坦诚自信，乐观进取，善于沟通，高度的工作热情和抗压能力；
高中以上学历，男女不限；
负责资料印刷、快递、物流及办公室的其他事情；
具备较强的英语能力及电脑操作技巧；
dm单，新品独立美感设计，对化妆品同行业的资料收集；
面试时请带上自己的相关作品！
指导预约体验课的学员上体验课，并及时回访上完体验课的学员；
具备很强的品质管理、流程优化、统筹组织和沟通协调能力，有很好的分析问题和解决问题的能力；
也许你是沙场老将，久经历练；
电脑办公软件要会(如word、excel等)
担任案件审理过程中的记录工作；
完成销售报告，并向公司及部门负责人做工作汇报；
工作地点在沈阳市市府广场新华科技大厦。
（二）主要工作内容及时间：
有见识，比如对奢侈品，高级轿车，世界名人有定的了解
有2年或以上的社会工作经验。金融、保险、房产、保健品、快速品
负责进出口货品的报关、查验及各种单证的审核和缮制；
信托业务及产品：财产信托计划、资金信托计划，企业年金计划
二，外贸业务员/主管
whatdoineedtoqualifyforthisjob?
协助培训体系建立、维护，对相关人员等进行相关课程培训；
具有极强的工作责任感、忠诚度及坚韧不拔的毅力和耐心，严守机密。
负责办公用计算机等设备的维护和技术支持，及时做好计算机系统备份，为公司员工应用网络系统提供技术支持和服务；
有cnc数控加工经验，会手动编程，机台调试，故障排除；
较好的表达能力，独立判断、分析和解决问题的能力，定的协调与执行能力、人际交往与沟通能力；
专科以上学历，经验不限（有员工培训）
校区拉访（考勤、指标下发、现场督导、会议、激励等）；
每年每位员工不少于4天培训。
从事35kv输电线路设计、校核等相关工作;
根据客户需求进行vr/ar项目的设计；涉及领域包括：空间展示，展品演示，技术展示，游戏，教育等项目类型。
享受平安大学终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人
应届或往届建筑类大学毕业生，学历不限，年龄：2025岁；
具有职业道德，有责任心，吃苦耐劳精神，可常驻工地。
短信报名：姓名+快递分拣+年龄至
大专及以上学历，国际贸易、物流类相关专业；
具备定的沟通及处理问题的能力，具有定英语能力；
分配地点：成都市去及郊区各大影城就近分配。五、正在热招的门店：
负责所辖区域市场的开拓和维护，组织落实渠道市场推广，做好市场预测、分析并及时向公司反馈市场信息并提出营销策略建议；
多重奖励：交易大赛奖、新人奖、品质奖、价值范、最佳支持个人及团队、职能嘉奖、个人破纪录奖、团队月度奖等等众多奖励……
年度海内外旅游（泰山、青岛、杭州、海南、云南、韩国、马尔代夫等世界这么大，你应该出去走走！！！）
利用网络平台开拓海外市场，寻求跟踪海外客户，整理并回复询盘并做好后期跟进工作；
二年以上销售和市场经验，具备优秀的渠道开发和市场开拓能力；
奖金:发放年终奖和生产激励奖金年终奖金按年的
第步：每位入职司机手机上安装app操作端（台手机即可）
具备较强的时间管理能力和工作管理能力；
快速及完善的晋升以及培训体系，帮助你成长提高，变成更好的自己；
热爱检测行业，接受加班。
成都市郫都区犀浦地铁站对面万树森林三期a幢5楼（景成酒店
专业不限，大专以上学历；
资深营业经理：梁咏茵
维护客户关系，做好售前开发和售后服务的工作；
餐具清洗后即放入橱柜，以免损坏；
有做过质量体系运营经验，并通过iso:质量体系认证经验（如果做过ts体系认证经验更佳）
晋升体系：每季度进行次考核，考核优秀者享有晋升机会。
完善的企业文化，丰富多彩的员工业余活动(聚餐，唱k，旅游，运动，户外拓展等)
工民建、土木工程等相关专业大专或以上学历；
仓管员：管理仓库的书籍并作好取货缺货记录
优秀应届毕业生亦可考虑
计算机类、信息类等相关专业；（优秀的非计算机专业的也可以）
做五休二，每天工作8小时，早中晚三班，每个月翻班次，早班最早6:00上班，晚班最晚凌晨1:30下班；
完成上级交办的其它各项工作
随船普工：（试用期个月/6千8千）
丰富的教学经验，可以因材施教；
高级交易员晋级中级交易员之后，连续2个月正收益，可获得无需承担风险的实盘账户，盈亏与平台各对半分成。
熟悉理财公司的团队管理模式；对理财行业的发展趋势有深刻认识；
负责协助总经理对企业内、外部公关、商务谈判工作；
普通话标准，良好的职业素养，懂商务及外交礼仪、思维敏捷、性格开朗、表达能力强、沟通能力强，为人诚实可靠、品行端正。
具备电子产品相关知识或对此感兴趣优先考虑
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
严格履行与建设单位签订的合同和与公司签订的项目管理目标责任书，并进行阶段性目标控制，确保项目目标的实现；
负责对施工项目的人力、材料、机械设备、资金、技术、信息等生产要素进行优化配置和动态管理，积极推广和应用新技术、新工艺、新材料；
有热情有激情，无需经验，热烈欢迎刚刚步入社会的有志青年的加入。
坐地铁八通线到土桥下坐公交通9通5路到热交换气厂下对面愚安物流即到
工作地点为裕丰越秀营业大区，入职即与公司签订合同，购买五险金；
1工作对人力资源部经理负责。
具有良好的语言表达能力；
晋升空间：客户经理团队经理分部经理区域总监城市经理
18到35周岁，高中/中专及以上学历，有上进心；良好的执行能力；
负责对拒签案例进行分析、制定再次申请方案
大专以上学历，培训期间有大量的空余时间；
其次，我们致力于为城市领袖提供安全、高效、愉悦的顾客体验，豪宅交易经验丰富，高端客户认可度非常高；
金融销售业务（不是期货、贵金属），学历、年龄不限，切以业绩为主导。在这里你可以实现你的梦想，只要你够努力，你就可以拿到你想要的收入。
每年多次携带家属旅游机会。
卓越的管理人才:您具有管理才能吗?主任、经理、总监的位置在等着您谱写辉煌人生。
具有定的市场分析判断能力，能够准确的把握受众群体需求，有定的新闻敏感性
1，年龄2035岁；
我们公司（hy光电）是先进led技术的国际先驱和领导者，通过垂直整合，在研发方面的持续投入及卓越的加工定制生产能力，已经取得了众所公认的成绩，为全球客户献上质量最为上乘的产品。
本地生活、渠道、商务拓展、bd、商务
国家法定节假日正常休息（带薪）
昆山淀山湖开发区近上海青浦
抬起你的小手指，请点击：www.aimsen.com无限惊喜等你来~
出色的沟通表达能力，自信，大方，普通话标准；
熟练使用word、excel等office软件
在aimsen你可以得到
让我们起，重新定义“猎头公司”！
熟练操作计算机，懂erp系统操作更佳；
普通话标准，口齿清楚，
完成上司交办的其他任务。
乘车路线：地铁9号线商城路3号口出，第八佰伴马路对面；
季度旅游必不可少！！！
注意（要有房地产经验。）为了不浪费大家的时间，请慎重投简历，谢谢
招聘人数：名（全国20多个城市可选择）
组织分店月度培训和报道各类文化活动
工作地点：广东省梅州市
户籍、性别、专业不限，年龄2032岁,统招大专及其以上学历；
熟练掌握常用办公软件；
2·有梦想，有奋斗精神的，积极付出行动的年轻人；
部门数据的文档管理，系统建档，资料维护等；
熟悉国家有关会计、税务法规，熟悉会计报表编制、会计核算；熟悉财务软件操作；
年，加拿大、泰国也被纳入我们的版图
亲和力强，有耐心和责任心，有团队合作精神，熟练使用office办公软件。
休假：每年带薪年假15天以上另：年度优秀工作人员及管理干部安排,年底日本+泰国旅行!（请办理好护照）
b、杂志模特各大报刊、时尚杂志拍摄封面、内页等杂志广告
年薪可达6～15万；
工作区域：国内南北航线全球航线中日韩东南亚等
推广及维护公司市场形象，根据市场需求开展促销活动，推动销售增长
引导并推动所辖区域市场拓展、重点商户的开发及关系维护工作
※※温馨提示：以上信息为本公司直招且真实有效，禁止中介公司盗用本公司信息招揽员工，请求职者直接致电本公司人陈小姐。
公司实行每周工作5天，每日工作8小时制，根据生产需要适当安排加班，保证每周至少休息天。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
按公司所在地成都市的相关规定购买养老、医疗、失业、工伤、生育保险。
星级咖啡师(全职)barista(fulltime)
每日进行简报、汇报文件、工作总结等；具备处理问题、沟通及疑难问题服务的意识和能力，最大限度的提高客户满意度；
高原补贴：元/月（针对特殊地区，如：西藏拉萨等）；
处理上级的临时性指派任务；
通过公司考核，成为公司签约操盘手。
签约账户操作资金30万以上，每月提供元以上工资补助。
公司网址：http://www.futaozichan.com/
应聘条件：大专及以上学历（自考、成考、统招应往届毕业生均可）未毕业学员在取得毕业证后转正。性别专业不限。年龄2038周岁。
师徒制：对的师徒辅导
郑重声明《厂区招聘无需缴纳任何费用请求职要谨慎以免上当受骗》
审核统计数据报表、材料无误；
良好的晋升机制，晋升空间极大；
c.资源优势是已经在各渠道上了解公司产品的客户！资源的有效性不是任何公司提供的资源可以相比的！
协调公司内部资源，跟进客户反馈情况，提高客户满意度；
专科以上学历，文秘、行政管理相关专业，形象气质佳。
注：本职位考虑应届毕业生。
4责任心强，对教育行业热衷、对客户负责；
收入可观，优秀的工作者年薪均过百万。
挑战性强，给不甘平庸，渴望挑战的人士个充分施展才华的空间。
·制定计划，实现出色的门店营运；
能熟练操作各类办公软件进行数据统计分析。
思路严谨，较强的逻辑推理，理解能力
具有良好的沟通协调能力。
底薪元+奖金+五险金+绩效奖金+全勤奖
·提供住房：配置床、家具、煤气、热水器、空调等；
专业、工作经验不限，专科及以上学历（接受应届毕业生）；
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
完成领导交办的其他任务；
管理区域内经销商，推动经销商区域内门店生意；
积极主动，责任心强，优秀的人际关系和沟通能力
厨房卫生打扫，厨房用具及餐具清洗
海南省海口市美兰区国瑞城
晋升空间：（公司计划今年新开店家，绿色晋升空间等着你）
条件优秀或有相关从业经验者，可酌情降低条件。
灵活、细致、耐心，善于人际沟通，有较强法律意识；
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费，火车票%，飞机票80%。非诚勿扰！！
做好上门客户的登记、数据的统计与整理，制作报表；
协助道具师筹备各场景的道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等。还有的分有植物道具，动物道具。烟火属于道具范畴，不过有的设有烟火特技师，置景也属于道具的范畴，
吴中区珠江南路号金枫城市设计产业园室
主管（入职49个月）：前厅基本管理工作：排班、盘存等，底薪+；
公司官网：www.xhj.com
了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协职位描述：
我爱我家秉持对员工负责，对社会负责的精神，不忽悠，不张扬，给从业伙伴最基本利益保障的同时，全员纳入业绩分红，3万起步，上不封顶！企业合伙人制，我们迈出了坚实的步！
新颖的创新意识，丰富的专业知识；
有较强的沟通协调能力；
学历不限，男女不限；
加拿大航空是星空联盟成员，并且是联盟的五个创始航空公司之。加航将多伦多皮尔逊国际机场、蒙特利尔特鲁多国际机场和温哥华国际机场作为枢纽机场。
态度端正，认同我们的教育定位；
目前我公司连锁幼儿园附属二十多个分园区，分布在广州、东莞各区等。需招聘多名配班老师、幼师实习生、生活老师，有主班老师带着上岗，表现优秀者单位可帮申请幼师证、评审幼师职称。
包食宿，宿舍配洗衣机、空调、热水器、无线wifi等；
同样是做销售，房产交易可能给你带来更多机会；
与财政、税务、银行、证券等相关政府部门及会计师事务所等相关中介机构建立并保持良好的关系。
职前培训：入职培训、岗前培训、衔接训练等；
有较强的地面推广和执行能力；
完成上级交办的其他工作
诚信合规，认同公司文化。
对客户档案、交易记录等进行综合分析；保证销售信息的及时性、准确性和完整性，为销售、采购、生产等决策的制定提供支持.
项目区域：暂定广东珠海、清远；江苏南京等区域市场
3完成分配的月度销售任务和销售回款回笼任务。
制定本区域市场月度销售计划方案，经上级审批后执行
负责所属区域加盟商开发、日常管理和维护
合作项目以主播后台收益为准：
连续两个季度拿到9%分红的合伙人，公司出资在合伙人所在成立分公司合伙人有分公司49%的原始股份,并可招募团队进行分公司自主管理
应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历
服务生身高cm以上，服务员身高cm以上。
快速、良好的学习能力，积极向上、责任心强，良好的团队协作能力；
负责外部各客户的品质日报数据收集、整理并发送；
负责编制品质周报、月报，跟进报表中的对策分析；
负责各种品质记录和品质监控记录的归档保存；
负责所属人员的日常管理及培训工作；
通过有效创意和组织与其他品牌或公司的联合促销，达到提高品牌影响力和销售达成的目的。
口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力
热爱销售工作，工作主动，有团队合作精神
底薪+餐补+提成+内部晋升（横向、纵向）+五险金
从事通信产品（硬件、协议、固件）的研究、设计、开发、应用；
公司为新员工提供快速的沟通提升技巧。点对点单独培训，让您尽快入行，更好的平台给你展现光芒让你有不样的改变个崭新的自己呈现出来，衬托美好的明天。
负责软件的架构和核心模块的设计
品行端正，素养良好，有积极、诚恳的工作态度，能承受较大的工作压力；
浙江省杭州市江干区下沙围垦街号
底薪（有经验者有上升空间）+阶梯提成+绩效+奖金+双休+不加班+法定节假日休息+五险+朝九晚六
入职即缴纳五险：医疗保险、养老保险、生育保险、工伤保险、失业保险；
免费班车：人才公寓至公司；
娚年龄1828岁,身高cm以上，阳光帅气，能配合摄影师拍摄！
制定节点控制图，严格把控每个节点的完成情况；
具有丰富的证券基础理论知识，善于进行行业研究和挖掘；
公司总部天府新区南湖大道号
\tfamiliarwithflowchart、pfmea、spc、8d.
基本工资（）+提成16%~22%+激励奖金（上不封顶）；
初中及以上学历或是退伍军人优先;
2m或者6m以下厢式货车(东风天锦等)
转正员工可享受每月“亲情1+1”(公司补贴元,员工自己提供元,每月固定元打入父母帐户),集体生日等;
身体健康,相貌端正,开车稳重,无不良嗜好
\tstrongbackgroundofautomotiveproductdevelopmentphases.
具有定的市场分析、判断能力及良好的客户服务意识，协作能力和工作态度，能够承受工作压力，有敬业精神，能够吃苦耐劳；
实习期工资：＋加班＋奖金
如果你有梦想、有热情、敢于挑战，渴望成为独当面的国际化经营者，优衣库欢迎你的加入！
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训；
认真完成上级主管交办的各项工作。
全面负责民宿的日常经营管理工作，确保酒店各项工作正常运转；
a、3年以上星级酒店工作经验+2年以上经济型连锁酒店店长工作经验；
爱心，耐心，责任心，吃苦耐劳，亲和力
公司包食宿，每个宿舍配有空调，热水器和独立卫生间，2人间宿舍；外住有租房补贴；
六险金：入职后在试用期即为员工购买五险金，转正后六险金
公司货车类型：2米至6米箱式货车1515米的半挂车,
五险金年终奖年底双薪专业的培训体系
大专及以上学历均可，计算机专业优先；
正确操作，严格控制易燃物外漏.精心维护保养设备。保持作业环境整洁，搞好文明生产。
根据市场营销计划，完成部门销售招商指标；
公司为员工提供系统的专业培训，为员工的职业生涯发展提供广阔的平台。
早8：3011：30下午13：3017：30
底薪+提成+公平晋升+包住宿+完善培训+国内旅游+出国旅游外+奖车,还有股东分红40%拼搏机会,欢迎团队加盟!
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
●直接参与过近轮招标的相关工作，熟悉当地招标政策及进度；
●具有定的相关产品的代理商资源；
●具有定的临床产品学术培训能力；
与公司签订合作协议。
头脑灵活，应变能力强，能吃苦耐劳善于交谈，有定协调能力；
灯光助理:元/月灯光学徒：元/月
协助设计师的日常工作；
协助设计资料管理（整理、归档、存档）；
地产诚聘：物业顾问、客户经理、营业经理（有无经验均可）
男女不限，2240岁，高中及以上学历，形象端正，心态良好；
热爱销售工作，有良好的沟通能力，能独立开发市场；
组织下属制定工作计划，并推动实施；
银行、信托、保险或大型第三方理财等行业，客户经理从业经历不少于1年；原在银行担任私人银行顾问或贵宾理财经理且业绩良好者优先；
车间主任试用期个月工资在元左右，转正后元/月左右；车间组长试用期个月工资在元左右，转正后元/月左右；生产主管试用期个月工资在元左右，转正后元/月左右
年龄2635周岁，条件视情况可放宽；
mainaccountabilities
负责对公司产品知识、销售卖点、文化传承的推进讲解及培训。
通过公司提供的客户资源或自己开发的资源进行客户开发，帮助客户顺利完成app的下载和注册；
90后，大专及以上学历，证券、保险、基金、p2p等相关理财从业者优先；
分析新的和原有分销体系或销售渠道的市场潜力、销售数据和费用，测算盈亏情况；
接听客户来电，接受客户咨询和订购，处理投诉建议等；
初试：收到简历后进行初审，对应聘者的英语进行测试，确定应聘者的英语水平.并制定培训方案。培训周期根据学员自身英语水平般为4到6周。公司每月均会安排2次初试，初试合格后即可参加外方复试；如未通过初试，可继续培训之下次初试。
middletrader中级交易师：底薪+20%提成+五险+双休+奖金（月收入）
对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助你走进交易市场，并找到自己的立足点。
公司主页：http://www.randweir.com/
具备业务总结和创新能力，头脑灵活，动手能力强；
晋升：实习生销售代表销售经理销售总监
根据公司产品特点，利用公司资源及其他渠道，发掘潜在客户，为客户提供专属的服务；
积极维系公司客户，深度挖掘客户价值，建立稳定长久合作关系；
推动所辖区域人力资源团队建设及内部人员培训等；
熟悉人力资源其他模块（如培训与发展）
招商专员（10名，长期有效）：
《运营部运营专员》、《设计部设计师》等等……
人品好优先：价值观明确，为人正直，讲义气，愿意主动帮助别人；
无责底薪元+高额提成（通提30%75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）全公司近名置业专家平均月薪2万元以上。
在线各科实习老师，可签三方，毕业后可转全职，缴纳居住地社保公积金。
与招商银行、招商地产、招商证券样同属于招商局下属企业
场工场务可学徒：身高cm以上，能吃苦耐劳，忠于职守，退伍军人优先考虑。能适应场地工作的时间，场地等变化（吃苦耐劳，有无经验均可）
月月公司聚餐、月月组织旅游及其他活动、年终表现优异者境外旅游等。
代表作品：《假如生活欺骗了你》、《大丈夫》、《恋爱先生》等
拍摄地点：横店、象山、北京
医学、中药学、营养学等相关专业优先；其他优秀者也可考虑。
熟悉关键词优化，以及产品推广，并能分析竞争对手，找出差距进行产品优化更新；
是扎根上海滩20年的老牌投资咨询公司，原为上海社科院的关系企业，受证监会直接监管。20年的历史积累让世基在业内拥有很高的知名度和较强的影响力，更汇聚了大批有志于在资本市场发展的年轻人。公司以颠覆性思维提出“敢用人、敢分权、敢分钱”的理念，旨在帮助身边的人富裕起来，帮助身边的人实现梦想！
掌握市场动态，积极开拓市场，制定渠道销售计划，分解渠道目标，完成销售指标；
身体健康、相貌端正、人品善良、性格开朗、直率，责任心、事业心强，能承受较大的工作压力；
a)参与系统架构的设计；
4：定期与合作客户进行面对面的沟通，建立良好的长期合作关系。
4，公司至少可安排3个月住宿；
拼命干元/月以上（不封顶）。
负责目标城市及商圈的市场调研和业务方案制定
山东四海邮轮管理有限公司
压力太大，赚不到钱怎么办？公司成立20年，在上海是行业前3名，培训老师和你的主管教你每步，的无责任底薪，给你提供基本的生活保障，无上限的提成比例让你带给整个家族荣誉！
维护所负责的公司总账、明细账监督公司成本、费用支出及预算执行情况
能熟练应用办公软件、财务软件。具有良好的沟通协调能力。
熟练运用办公软件，熟练使用办公设备并能简单的维护；
想要在吃苦年纪选择安逸的人，我们不要
参与酒店物业的交付验收，审查酒店管理公司筹备开业和运营的各项准备工作，包括监控开业的时间节点计划，开业预算，开业物品采购预算，人员配置方案及相关工作;
后期全面负责酒店的经营与管理工作；
1：负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；
长期维护客户资源，提供良好的售前售后服务，保证客户满意度。
工作责任心强，做事认真仔细、有耐心。
与行业最优秀的团队共事就能遇见未来的你！
储备期：无责底薪8千；转正：无责底薪1万；店面年15个点终分红
公司因快速发展，扩大规模，需在北京、天津、河北市场大量增开直营店面，特招聘优秀的储备店长若干名，欢迎有梦想、能坚持的有志之士加入！
杭州江干区下沙智慧谷大厦25f
根据公司发展及总体规划开展部门内部培训工作
有定资金投入意识，首批投入资金元。
公正：我们会用心去爱每名同事，因为我们都是年轻人，有的都是共同的语言；
在中企动力，你可以迅速与同龄人拉开差距，无论是能力的提升还是金钱的收入，我们可以让你的梦想从这里起飞。
每月按实际加值班情况核发加值班补贴。上四休二！
按国家规定统购买“五险金”。
根据国家法律享受带薪休假。
单位负责开展岗前、在岗、专项教育培训。
无责底薪3个月调整次（不等）
你充满正能量，能扛得住压力，不轻言放弃
学的交通工程专业优先录取；
能吃苦耐苦，有责任心；
热爱销售行业，并能长期稳定发展；
有批发零销经验优先；
qq邮箱@qq.com
免费赞助学历提升（高升专、专升本、mba课程）！
或者参加公司组织的岗前实训，实训期间考取中级工程师证书（华为认证），实训后工资，保底，第月平均,之间，年后以上，三年后基本在以上
市场相关信息的收集、分析，依此制定区域市场策略；
为人诚实，有定的销售经验，善于交际。工作积极主动，有干出番事业的冲劲
年龄2030岁；对酒类销售有浓厚兴趣；有红酒行业相关工作经验者优先；
负责市场招生工作，拓展及完善招生渠道；
主板分析良率掌控及异常处理；
转正之后无责底薪，店面总营业额15个点年终分红，年薪在20万以上、包住宿。
完成集团总裁授权处理的其他重要事项。
3·人品端正，做事认真仔细
有定客户服务工作经验，有定的客户服务知识和能力；
公司提供非坐班制的灵活办公时间，供提成专利代理人自由安排。
外地均包吃住，不要拓客，提成千2到千6
具备良好的沟通协调能力;
有团队协作精神，勇于挑战。
具有定机械常识和制图方面的知识；
1。电脑办公软件要会(如word、excel等)
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
销售总监（38个月）
健康：无传染性疾病，
技术方向：java、大数据、软件测试
员工在公司连续工作满年以后,即可享受7天带薪年休假,并报销工作地至家庭住址间的硬座普通车票；
夫妻双方在公司工作满6个月的即可享受公司提供的双职工宿舍或住房50%补贴；
无复杂职场关系，按部就班，做好自己的事情即可，用公司系统数据说话。
具备定的计算机基础；
年龄1835岁（不包含35周岁）
经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同，享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险，意外伤害等多项保险保障）；
有远大理想、有耐心、喜欢挑战的工作、不怕吃苦；
新人当月转正可获得魅力俄罗斯游。
年底晋升经理可免费参加每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。
底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金
请速投递简历，我们会第时间通知您参加职位宣讲会！
你未来会成为这样的人！
（乘车路线，公交可乘7路，33路，42路，45路，路到安徽工程大学东下，向东步行米）
缴纳五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）；
hsbciscommittedtobuildingaculturewhereallemployeesarevalued,respectedandopinionscount.wetakeprideinprovidingaworkplacethatfosterscontinuousprofessionaldevelopment,flexibleworkingandopportunitiestogrowwithinandinclusiveanddiverseenvironment.personaldataheldbythebankrelatingtoemploymentapplicationswillbeusedinaccordancewithourprivacystatement,whichisavailableonourwebsite.hsbchxi
在睿丁英语，我们需要这样的伙伴：
本科及以上学历，类重点院校师范类专业本科、研究生毕业者优先；
有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
[年休假]：转正后享受5天带薪年假
配合其他部门完成工作。
享受国家规定的带薪假期，除法定节假日外，我们还为小伙伴们增添了带薪年假
公司提供的各种奖励。
和团队起对所负责的区域进行公司品牌维护、公司形象宣传、以及市场开发；
实习家装顾问→→高级家装顾问→→经理助理→→销售经理→→代市场总监→→市场总监→→店长→公司合伙人（兼单店总经理）→区域总裁（集团股东）
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障;
最公平最透明的晋升渠道，任人唯贤；秉承的晋升观念是内部晋升，能者上；
企业专职培训师，为您提供专业的培训，能迅速的帮助您提升销售技巧、营销策略；
面试地点：天津市南开区华苑产业园区（环内）天津科技金融大厦10层（赛象酒店对面）
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
description:
在个人住所就近区域内带领团队，为公司固定客户提供保险、投资及理财等服务；
控制产品风险，拟定合理的产品上架计划；
良好的沟通能力，客户服务意识较强的应变能力和谈判能力；
协助主任完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作；
按时完成销售目标并达成各项绩效考核标准。
整理客户资料，对客户进行分类的管理工作；
高中以上学历，欢迎优秀应届生，有无销售经验均可；
性格开朗，善于并且敢于与人沟通交流；
热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；
热衷于销售工作，乐于接受挑战；熟练掌握销售技巧和话术，具有较强的销售能力；
龙岗校区：深圳市龙岗区龙城清林中路新城市大厦南区六楼（妇儿活动中心旁）
建立与学员之间良好关系，让学员满意学习方案达到学习的目的；
年112月销售工资数据显示：
端午节、中秋节、春节均设有丰厚礼品或奖金；
真诚盼望有志之士的加入！
内部员工学习公司业务内课程免费，支持员工进修
4希望你文笔犀利逻辑思维灵活；
你的脸不要太美，有激情即可；
能熟练掌握文字编辑、排板和办公室软件的操作。
②大专及以上学历，应届生即可。
超酷o2o互联网公司，扁平化管理，晋升快，无空降，最快6个月成为业务经理，1年升任业务总监，成为高富帅，赢取白富美，走上人生巅峰。
参与车辆返修或事故的分析和质量判断并记录；
保险制度：缴纳五险金
为客户制定合理的课程；
具备很强的学习能力，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
有表演欲望，能准确的理解导演意图；能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强.
5业余活动：公司不定期举办聚餐、旅游、唱k、户外扩展活动、员工生日party等娱乐活动；
佛山南海千灯湖金融高新区(千灯湖地铁站附近）
学习能力较强，期望在设计、制作方面有所发展；
大集团标准，营销副总裁直管区域，管理高度扁平化，副总裁/副总经理直接指导工作开展！简单真诚、阳光透明，特别能吃苦、特别能战斗、特别能坚持是我们的团队精神。
月末与会计核对现金/银行存款日记账的发生额与余额。
负责开发有资金需求的客户，维护良好的客户关系；
新人入职有老员工带熟悉路线,车内带有最新导航
销售能力平台：课程咨询师课程咨询vip师傅储备主管；
提供正确的产品文件、培训、生产程序等相关信息给线监管和车间职员。
在产品设计上给设计工程师提供建议，并协助改进以降低成本、提高质量和生产力。
knowledge,skillsandabilities:
协助各经销商做好前期市场调查工作；
duties&amp;responsibilities:
注：请勿重复投简历，以免影响您的形象！请结合自身求职意愿仔细阅读职位描述！
利用网络进行公司产品的销售及推广；
领导交付的其他临时性工作。
面试时间9:0019：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
选择大于努力，选对事业是关键
建立公司组织体系和业务体系，负责高层管理团队的建设，选拔中高层管理人员，审定公司内部管理机构的设置方案和基本管理制度；
公司给予员工生活关怀，公司设有茶水间，休息阳台和员工休息室，提供微波炉，冰箱等。
维护仓库的防火、防雨、防潮、防窃工作，保持仓库卫生；
完成领导交办的其他或临时工作。
执行工作计划和方案，按时完成各项指标和工作任务。
附近交通便利，上下班方便。
具有2年以上出纳工作经验；
协助处理公司车辆保险、索赔、年检办理。
晋升空间：（两条晋升路线自选）：
产品电气设计：包括电气图纸绘制、电气部件选型等；
解决技术问题并估算成本和时间；
两年以上电气产品设计经验；
详细了解客户的需求点，根据客户意向，带客户看房并进行房子优劣势分析；
广州吸引学文化发展有限公司旗下有多个品牌，忠情局、潇邦恋爱学堂、吸引家联盟、恋爱啪啦秀、爱情闺蜜、电影恋爱学堂等。目前，吸引家已有粉丝多万，吸引家已有付费会员多名，累计学员5万多名。正所谓授人以鱼不如授人以渔，我们直秉承的宗旨是从根源上解决客户问题，幸福是种能力，吸引更是种能力，通过打造你的吸引力，成就幸福人生！
具备良好的表达能力、学习能力、分析能力，有强烈的责任心和服务意识。
工作积极主动，具自主学习心态和能力；富有责任心，团队合作能力强；
主要拍摄服装、旗袍、鞋帽、精品、首饰、墨镜、化妆品等商品
接受客户投诉，妥善解决问题；
良好的沟通能力、卓越的陌生客户开发能力以及优秀的团队管理能力；
语言表达能力强，擅于沟通
本科以上学历，管理类，市场营销类专业，3年以上企业市场管理经验；
出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能；
应聘人员资料库的建立和维护；
基本工资+绩效奖金+午餐补助+交通补助+年终奖+免费住宿；
协助负责公司备用金专用账户管理；
公司为每位员工缴纳五险金；
准确、全面的找出游戏中的bug
本科以上学历，1年以上相关软件销售或大型项目式销售的工作经验；
熟悉企业管理咨询或具备企业管理软件（oa/erp/crm/hr）销售经验优先；
熟悉当地市场，或具备该地域制造行业或管理软件销售经验者优先。
您需要具备尊重他人的良好修养；
有师德，作风正派，工作踏实；
具有良好的沟通能力；
金融专业毕业优先，有过相关金融工作经验优先；
安排食宿，伙食(日三餐，二荤素,晚餐有水果)，住宿（宿舍皆配备有空调、洗澡间、饮水
有良好的团队合作精神。
管理与维护amazon欧洲站账号,负责产品编辑、上架、维护和优化listing页面，确保帐号安全；负责市场调查分析及竞争对手状况，制定推广计划；根据公司销售计划，负责海外市场研究分析、制定策略，完成销售指标；售前、售中、售后的客户服务，提高review的质量和数量；定期统计销售数据、库存数据、rma等，及时调整销售策略，保持较好的库存周转率和库存量的安全；
保证前台所需物资的充足及费用结算。
进行招聘渠道的拓展、维护及网络招聘信息的发布和更新；
拥有自己的内部讲师队伍和专业战略咨询供应商，为员工提供各类技能培训
4a级优路培训学校资质、大客户团陪首选合作机构
经公司录用免费提供关于销售、健康、管理等专业培训，23年内全部能达到中高层管理级别。
全日制院校本科以上学历，暖通相关专业；
普通话标准，沟通表达能力佳；
浙江嘉兴洪兴校区：嘉兴秀洲区洪兴路置地广场二楼
曾从事金融（理财、保险、银行、证券、基金等）、销售、人力资源、策划、管理、会计、医学、法律、教师等行业工作者优先。
公司固定资产、办公设施/设备的统计、维护与管理；
绩优人员享有特别养老补贴；
踏实、诚恳、勤奋，有强烈的成就自己事业与梦想的愿望；
完成领导安排的其他工作
试用期：担任服务管家；
p.s.每月业务表彰会，激励奖励层出不穷（苹果系列亮瞎眼，vr眼镜跟潮流，出单红包任性发）
在职权范围内审核批复所属员工的各类假期，检查员工的每日出勤情况，审核所管项目员工的月考勤。
上海链家直秉承真实守信的服务理念，诚信对待每位客户与员工！
中国人寿从不缺钱就缺人才，这里很多人拿到了自己从没奢望过的如此高工资，得到了自己从未奢望过的切，美好的职业生涯。
组织参加分部分项工程验收和质量评定。
厦门市湖里区兴隆路88号a区北楼5a09（灿坤文创园）
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，体检费等均为假冒剧组。请面试人员谨慎。注：本剧组属直招，最终解释权有本公司，不得复制，后果自负。　注：外地来京人员剧组报销路费，（请保留车票以便报销）注：因剧组在北京拍摄，必须能来北京、如不能来北京勿扰、谢谢。
18岁50岁，初中（含）以上文化程度。身体健康，无高血压，无重传染性疾病。性格好，能团结同事，能适应长期性出差，能服从领导的安排。
负责新媒体平台推广效果的跟踪、数据分析和反馈及优化调整等工作。
本科及以上学历，形象气质佳。
负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务，给客户提供良好服务体验；
都是坐着上班，不需要穿防尘服，穿的是普通工衣。
平安大学终身免费培训，
杭州各大主城区近家门店就近安排（门店可协助找住宿的地方）
负责公司日常宣传、广告平面设计、制作及其它图文处理；
熟练掌握商品陈列的有关专业知识，并把它运用到实际工作中；
有会计从业资格证书；
能独立编写测试方案、测试用例、测试报告；
在项目负责人的指导下，完成项目可研、阶段设计、设计变更、发展规划和设计文本编制等规划类工作。
领导安排的其他工作。
对销售工作有强烈的兴趣和自信心，工作态度积极，主动性强，勇于挑战压力，创造价值；
较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题；
免费的午餐和晚餐（品种多样，根据自己喜好点餐）；
五官端正，阳光、踏实、务实、拼搏进取；
发展新客户,增加产品销售范围；
与学生、家长保持良好的沟通，不断提高教学服务质量；
工作激情突出，能胜任企业快速发展的需求；
试用期保底+提成+额外开单奖+出国游+五险金，平均月薪+。
与技术团队共同参与，项目规划、项目策划、需求完善等沟通工作；
试用期2个月工资元，五险金，每周休2天，倒休制。
具有定的表达能力，国语或粤语其中项表达清晰即可；
：试用期个月保底元/月
电工/焊工/模具工（可学徒）：
熟练使用各种办公软件，熟练运用五笔，打字速度快;
正式入职可享有月薪不低于元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
登记保管各种明细账、总分类账；
初步了解计算机行业，逻辑思维能力强，愿意长期从事it行业；
有团队合作精神，责任心强，能吃苦耐劳，勇于进取，渴望高薪；
良好的团队合作精神和客户服务意识；
跟进意向客户，定期回访、维护已有客户，提高客户满意度；
周到周五每天上午8：30～10：30参加早会培训分享交流，双休加国家法定节假日统放假。
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
希望同样喜欢销售的你加入我们！
负责仓库单据建档、收集、登记管理；
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
形象气质佳、性格开朗、虚心刻苦、诚实可靠、亲和力强，承压能力强、具备良好的服务意识；
⑦完成领导交办的其它工作。
－有定压力承受能力。
有财务会计工作经历者优先；
有投资经历，但困惑却无解决之道，愿意来公司沟通互补交流者；
按照公司行政管理制度处理其他相关事务。
及时处理客户的建议、投诉，解答问题和意见，记录整理及汇报；
3年以上相关工作经历；
具有较强的团队合作精神，能承受定的工作压力。
有责任心，为客户负责。
善于沟通协调，有亲和力及团队协作精神。
负责及时准确打印网店每天交易成功的发货单、快递单；
大专以上学历，市场营销专业优先考虑；
高起点:世界强集团，平安集团为每位新进员工签订正式编制合同,提供高品质的专业技能培训,提升自我；
不定期举行户外拓展活动；
优秀员工享受国内、外旅游机会
愿意长期从事化工领域的技术研发；
带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假）；
执行公司下达的各项任务；
公司团队协作力强，职员间团结友爱，在这里充满青春活力和勇往拼搏的精神，如果你有梦请加入我们！
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
协助推动公司理念及企业文化的形成；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供优质看房体验并促成买卖双方交易达成；
踏实勤奋，有目标感，可以承受定工作压力；
1统免费配发公文包、笔记本、工牌、领带、司徽。
负责灶台的卫生清理、正常使用。
身体健康，手指灵巧,反应灵活,接受能力强；无犯罪记录
\t抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心和进取心；
3年以上相关职位管理经验，对地推团队管理有定的认知和快速的学习能力；
有1年以上销售经验，同时欢迎优秀应届毕业生；
服从主管安排，能团结同事，不闹事，做人厚道实在。
实习期36个月实习期工资左右，转正后
具有定的协调、组织和沟通能力，具有定的语言表达能力；
如实填写检验记录，如发现不良状况，及时上报主管处理；
按照经济核算原则，定期检查分析企业财务计划、成本计划和利润计划的执行情况，挖掘增收节支潜力，考核资金使用效果，及时向总经理提出合理化建议，当好企业参谋。
对来人来电报修及时登记，做好维修；
配合弱电、综合维修、空调、电梯、设备维修等专业的维修工作；
参与和跟进项目进展；
负责房源和客户的开发和维护,接待与咨询,提供全方位,专业的房地产置业服务；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用。
四川省成都市天府新区华阳麓山大道
有投顾经验，有上拽、升级、续费等经验；
辅导员：负责班集体管理，做好相关沟通协调工作，以及学校领导安排下达通知。
与候选人及客户公司面谈，了解双方需求，并及时反馈双方意见
形象气质良好，沟通能力、逻辑思维能力较好，自信阳光，性格开朗外向，独立性强；
具备定抗压能力，能接受偶尔加班（有加班补助）；
美好互助基金：帮助出现困难的员工及员工家属，最高帮助基金达60万；
完成教学部门主任安排的其他任务。
大专及以上学历，理工科相关专业优先；
白领式营销模式，不需要舟车劳顿风餐露宿、不需要自己寻找客户，取而代之的是坐在环境舒适的写字楼里，根据公司提供的客户资源，凭借自己的勤奋和智慧，轻松实现月薪过万！如果你愿意，加入我们，你不会后悔！只要你有梦想，我们的大门为你敞开。
熟悉操作excel、word等办公软件；
具有业务拓展能力或资源背景优势，熟悉市场及客户，具备有良好的团队意识；
负责手机市场和客户信息，并定期以周报月报的形式向公司汇报；
负责为重要客户需求提供理财咨询，制定合理的财务计划
公司提供客户资源，无需自主开发客户
横向发展：销售员工销售主管销售经理分公司副总/分公司ceo；
相关业务工作的汇报。
从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
周至周五9:3018:30工作(8小时工作制），不倒班，周末双休，带薪年假，国家法定节假日正常休息
为员工提供培训和晋升机会；
对接所辖区域内的政府工建项目；
配合协助经销商（代理商）完成工程项目的关系维护、谈判、投标工作，跟进、汇报工程进度；
工程电气仪表等请购申请的提出；
电气设备图纸的整理和完善；
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
负责模切设备电气系统触摸屏/plc和控制器程序的编写改进和标准化；
负责光缆线路熔接与维护，熟悉小区接入网规划与施工
能服从上级工作安排，拥有良好的团队意识，做事不找借口的。
能够与其他同事共同协作，充分把握客户需求，发掘潜在客户，共同完成部门销售目标；
根据总公司年度销售计划，自定义所辖区域销售目标，并指导团队完成销售任务；
负责完善新客户的资料并进行沟通，为潜在投资者进行视频讲解与交流；
熟悉包装纸张、印刷、工艺、材质等
负责完成部门下达的工作任务，不断总结和提升自己，跟团队起进步。
参与软件/系统的需求调研和需求分析并撰写相关技术文档；
面试请先投递简历，我们会在3天内通知您，谢谢！
二、就业区域：成都、重庆、广州、深圳、贵阳、西安及全国各地。
负责企业内外的公文办理，解决来信、来访事宜，及时处理、汇报。
做好项目部新进职工的登记注册工作，发放安全教育卡片，安全帽和其他劳保用品。
有野心，有想法，有追求，有颗不平凡的心
性格活泼开朗，言行举止大大方方，不怯场。反应灵敏，口齿伶俐
会某项特长。比如唱歌，跳舞，钢琴，运动。
敢于挑战，冒险，对新事物充满热情
急切想买房、买车、想当老板
对销售工作有较高的热情；
招聘四川二级各专业建造师
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
在工作中做好详细记录，以利于分析绩效，并及时进行客户信息登记和更新。
熟悉windowsserver/linux系列操作平台、熟练配置，熟悉vmware使用，维护ftp、iis等服务，熟悉oraclesql数据库；
有较强的沟通能力和团队合作精神，具备良好的服务意识和抗压能力。
3，有责任心，善于沟通，有定社交能力。
签订全日制固定期限劳动合同，六险金，做五休二，
专科及以上学历，计算机、电子、通信等理工类专业；
学历：大专及以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
具有较强的市场开拓与销售技能；
热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持致水准并有较高实操经验人士优先。
对效果图的色彩,空间感有较强的把握能力；按时按质的完成效果图制作。
负责审查施工图纸，参加图纸会审和技术交底，依据其记录进行预算调整。
本公司现有车辆共计达到辆左右，如果你要加入请选择个正规合格，实力过硬，后台可靠的公司。
熟悉食品检测行业或化学、化工、环境、卫生检验与检疫，具有食品相关专业教育背景
工作地点在成都温江区。
教育水平：大专以上学历，男女不限；
技能能力：声音有亲和力，口齿清晰。
优厚的薪金：月薪+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
具备较强的工作积极性和主动服务的意识；
法定假期休假，以及带薪假期；
有工作经验者可适当放宽条件；
4热爱销售行业，愿意在房产行业长期发展
最好是起重或者吊索具行业业内人士。
试用期综合工资元左右/月，转正后综合工资为元/月，试用期为个月。
综合工资包括:基本工资/全勤奖/绩效奖/各种补贴等。
公司免费发放服装、被褥、统提供食宿。
公司提供食宿和各项保险，还有人身意外险。
异地员工报到请保留好车票，上岗满试用期后，公司报销。
a.完善的社保制度+员工关怀制度+优秀的企业文化+广阔的发展空间，你的梦想成就平台！
我们船期短，上船快。
丰富的团队活动及旅游；
初中及以上学历，人品端正，有大型快递公司工作经验者优先录用；
月休6天，法定节假日另算；
财税咨询部业务范围：企业财务代理、涉税业务咨询筹划；高新技术企业税收优惠政策咨询、代理；双软、集成电路企业税收优惠政策咨询、代理；研究开发费用加计扣除政策咨询、代理；企业科技项目专项财务规范咨询、代理。
善于对宏观经济形势和股票市场进行深入分析，为客户提出行业配置以及投资策略建议；
具有5年以上金融从业经验，3年以上金融行业管理经验；
在这里：不用因为没有经验而不敢尝试！
具有扎实的会计基础知识和年以上财会工作经验；
带薪培训1周,培训期间60元/天
上班时间：早上7：00凌晨12点（每天只工作8小时，轮班轮休）
注重职业修养的提高，能时刻为实现自身目标而奋斗，具有理想与目标的。
基本工资+奖金+社保；
陪同客户看房体验，进行谈判，促成交易。
没有接触过这个行业，担心做不好？
如果你：想要提升自己的能力，了解更多的社会经验。
主要职责：负责看着装卸工装卸货物及清点货物，到达目的地,仔细清点货物,交接货物与客户签字。每车2个司机2个配送员出行，刚开始由老员工带领着
负责掌握专业房产知识，客户接待，二手房租赁、买卖的销售工作；
完成上级领导交办的其他工作
新开门店分销及新品分销；
诚实正直并具有良好职业道德；
有相关经验者优先考虑。
协助上级推行公司各类规章制度的实施；
无锡市博藏隅品商贸有限公司
全年不定期的省内出差，对外阜市场进行开发及产品的销售（小团队出差，出差成绩达到标准可享团建费免费旅游）；
愿意跟客户沟通，为客户提供服务；
吃苦耐劳，踏实勤恳，稳定性强
11月18日（周六）电信专场
（七）提供年度健康体检和工作行服；
负责下属人员日常工作及业务的管理、指挥、监督、检查、落实。
元底薪+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训
2150周岁,会说普通话,大专及以上学历(如综合素质较高,学历可酌情放宽);
具有较强的数据分析能力、文案写作能力、图片编辑能力以及信息采编整合能力
2，有过组织策划经验者优先考虑；
覆盖区域目标客户维护及新客户开发；
团队意识强，有责任心以及良好的人际沟通协调能力；
对行业套路的（好奇心）；
3:每三个月次晋升，每次晋升底薪和提成都有定的增加。
工程施工技术指导，工程质量现场监督，工程进度控制，成本控制；
上海铁路局营运里程.5公里,(包括临时营业线.8公里),延展长度.5公里,其中跨省市的线路有京九线、浙赣线、津浦线、符夹线、宁芜线、莞赣线、等11条。该局年动车乘务服务人员新招聘余人,年计划招聘余人,现年末春运来临计划招聘余人，年计划未来5年新增动车乘务人员人。
根据公司的所在行业，进行公司以及职位分析，参与制定目标候选人的寻访方案；
独特的合伙人制度，每个员工都是埃摩森的主人；
目标意识明确，结果导向，自我激励，主动性强，具有强烈的进取心；
猎头要事必躬亲拓展客户？out！
埃摩森猎头机构需要这样的你：
建立良好的沟通渠道:负责与董事长保持良好沟通，定期向董事长汇报经营战略和计划执行情况、资金运用情况和盈亏情况、机构和人员调配情况及其他重大事宜；领导建立公司与客户、供应商、合作伙伴、上级主管部门、政府机构、金融机构、媒体等部门间顺畅的沟通渠道；领导开展公司的社会公共关系活动，树立良好的企业形象、领导建立公司内部良好的沟通渠道。
协助开发公司制定、完善公司绩效管理制度及配套方案，建立绩效评价体系；指导、协助监督各部门绩效管理执行情况；
负责编制项目工程概算、施工图预算；
五险金、带薪年假、国外游
管理培训生计划已在铂涛集团旗下简约生活事业群（含7天酒店、7天优品、iu酒店、派酒店四个品牌）运行十余年。铂涛集团每年投入重金打造品牌专属的职业经理人，被称为酒店行业“黄埔军校”。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+朝9晚6；
年龄1828周岁，男女不限，有无经验均可；
能熟练使用办公软件。
3·口才好，思维敏捷，头脑灵活；
性格开朗，工作认真、细致，责任心;
工作务实、踏实肯干，有较强的团队合作精神和沟通协调能力；
财务会计专业本科学历，建筑施工及相关企业2年以上工作经验
objectives
完成公司领导交办的其他工作。
学习能力强，工作耐心细致，善于发现和分析问题并及时解决；
熟练掌握财务、税收、金融有关政策法规；
靠港期间除值班人员其他人员都可以到陆地购物游览等
制定所辖区域的费用预算并监控是否能够达成目标
端午节、中秋节、春节进行加餐或发放礼品；
我们是在寻找公司合伙人而不是打工者！
普通话标准、表达沟通能力强、亲和力强、具备带团队管理店铺运营潜力；
形象气质好，逻辑思维清晰，工作认真负责；
这里无论你是否才华横溢，经验丰富，只要你有颗上进积极进取的心，对自己的人生有梦想，有抱负，有追求，在这里你收获到的不只是高薪，还有友情，事业。你还在为找工作苦恼吗？加入我们吧，我们起为梦想打拼。不怕你不会，就怕你不来。
如果来上海就是为了找份工作，那就错了，拿着普通工薪阶级的公司，负担着昂贵的生活开支，只会让你在这个城市中越活越累。
积极开发新合作商，并管理维护客户关系。
人生选择很重要丨当下环境不喜欢丨赶紧换
团队活动：亮眼：公司和各部门组织各类团队建设、专业培训、拓展训练、员工旅游、健康体检等活动，让您充分感受我们的活力，归属感飙升。。。
参与变压器产品设计及研发，提出变压器的优化设计方案；
热情接待，细致讲解，耐心服务，为客户提供满意的服务；
而今天我们的抉择将决定我们几年后的生活。
结婚礼金、生育礼金；
虹口区：中山北路号（地铁3号线赤峰路站）
做好公司内部维修员工的操作支撑；
负责转达总经理工作指示，及时向总经理汇报各部门工作进展情况；
工作细致认真，谨慎细心，灵巧、执行力强、条理性强；
如果你刚刚失业，对前途感到迷茫，找不到人生方向；
2为意向客户准备咨询方案、做初步留学规划；
1统招本科学历、英语六级以上；
有良好的团队协作能力。
支持日常各类报表开发测试验证及上线准备工作；
支持必要的用户培训工作；
有集团财务经验优先考虑；cpa、acca优先考虑；
storemanagersconnectwithourcustomersandtheircommunities,fosteringadeepsenseofpurposeatstarbucks.theybelievewecanallbecomeapartofsomethingbiggerandinspirepositivechangeintheworldaroundus.theyrunandgrowtheirbusiness,leadgreatteams,andbuildameetingplaceintheircommunities.theyenjoybeingabletoachievetheseaspirationsautonomously,whileleveragingourworldclassbrandandbusinesspractices.
熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识，熟悉公司业务知识和财务基础知识；
有较好的沟通表达能力及服务意；
具有较强的工作责任心和团队协作精神；
工作地点：全国市场开展工作。
理工科专业毕业优先录用；
有母婴工作经验者优先考虑
中专及以上学历，年龄26岁以上；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力
月薪元，包吃住，工作地点海南省海口市美兰区。
物业顾问（三月底薪元）高级客户经理（半年底薪元）门店经理（12年底薪元）区域经理（35年年薪百万）区域总监
网络发帖：公司提供房源网络端口，我们需要把在租在售的房源信息发上去让客户看到。（因为是大品牌，我们的房源很充足，客户也很多）
参与公司组织的等相关业务知识培训，不断提升专业知识和业务技能；
教学经验不限，面试合格后有免费专业及授课技能培训。
公司统安排食宿，面试合格即日上岗，无任何费用（上班即可报销车费）
晋升机会：公司建立完善的晋升机制，为员工提供公平公正的晋升机会；
领导安排的其他相关工作。
店长（入职12年）：门店整体管理工作：营销管理、利润系统等，底薪。
优秀的团队管理能力；
具有良好的团队协作能力和人际交往能力，能适应集体生活。
按照公司整体部署及安排，协助完成上司指挥交办的其他工作。
按时、按计划完成本班教学工作任务，做好备课、教学、环境布置等工作。
法定节假日11天、715天年假、全额带薪病假6天；
重要提示，进厂必须提前短信报名，提前做名单给工厂才能进厂！
负责区域内用户的开拓和维护；
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议；
若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在5个工作日内安排您进行相关面试！
审核销售折扣，审核、控制并不断降低销售费用，保证完成公司的销售费用控制指标。
挖掘潜在客户，并对客户开发情况进行跟踪；以实现公司市场占有率不断增长的目标。
能够自我激励，有团队合作精神，能够领导团队完成销售指标；
具有良好的执行能力、管理能力；
9负责经常访问自己的用户或经销商，征求他们的建议和意见，并将他们的反映及时反馈公司相关部门，不断提高销售服务质量。
超30万元后台收益，季度分红9%
建立和维护与潜在的和现有的合作商家的关系，销售公司产品；
大专以上学历，计算机或市场营销相关专业；
公司网址：www.kailiaoji.cn
能深入理解拍摄主题，根据不同的主题摆pose,配合摄影师高效率高质量完成拍摄任务
五险金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）。经公司录用我们将为员工提供职业生涯指导及创业平台，为每位员工提供广阔的晋升空间，为员工营造快乐的工作氛围及轻松的人际关系，让你享受工作带来的乐趣。
良好舒适的办公环境，工作稳定，无压力。
面试时间：9：0017：00；
金牛万达广场人民北路2段号
3年以上手机smt基层品质管理工作经验；
通过参与组织的理财沙龙和理财讲座等活动的筹备工作，提升客户转化率，维护良好健康的客户关系；
拥有相关证券从业资格、afp、cfp、cfa或cpa等相关执业证书者优先考虑。
每年享受国家规定的法定节假日、14天超长春节假、带薪年假及丰富的员工活动。
负责sp技术和产品平台的运营管理的技术支撑、实现和维护
工作地点：江苏省如皋市如皋软件园9号楼
北京市海淀区西三旗桥东上奥世纪a座
转正后四千起+五险金+住宿，具体面谈。
每年中秋节都会为每位员工的家人寄去份月饼礼品包;
公司为员工提供关爱互助基金会,员工自愿参加,缴费标准为5元/月,发生重大疾病或意外残疾所造成的临时性困难,员工本人可申请援助费用最高为10万元;配偶及其子女申请援助费用最高为5万元;
急招b2照以上驾驶员。
后期制作工资：＋加班＋奖金＋提成
处理店铺各项基本业务（比如顾客接待、商品整理、收银、清扫等）；
建立、维护渠道关系。
报名者需填写或投递个人简历进行线上报名审核，
b、3年以上经济型连锁酒店店长工作经验；
（提供早中晚三餐，下午茶，住宿；经开区、蜀山区、市区、政务区均有班车可接送员工上下班）
负责对销售及策划进度进行动态掌控。
公司为所有员工提供专业、系统的岗前培训以及后继职业技能培训。
领导安排的其他工作；
目标专业：建筑学、城市规划、园林景观、室内设计等设计类相关专业。
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
工作环境舒适，靠近地铁站（步行五分钟），交通十分便利
自己做老板不用掏钱（经理可占有股份20%到60%）
法定假日：400元/小时（0倍）
请求职者不要投简历,简历概不回复。可当天直接来本公司安排面试,谢谢合作!
免费提供住宿，宿舍整洁干净，配套设施齐全。
这是个具有挑战性的工作，如果你是个刚毕业的大学生，想锻炼你的沟通能力，想锻炼你的胆量，想累积你的阅历。如果你是个有工作经验的，想挑战你没有做过的工作，想挑战你没有拿过的高薪，想挑战你不敢做的事，那么，我们欢迎你的加入，我们会给你你想要的东西。
工作积极热情，责任心强；
链家专有培训基地：链家学院，专业培训讲师,系列人才的标准化培养：
在实习期（助理经纪人）前六个月，
链家不负所托。侯正闯
●入职前应结合产品特性及当地招标进展，提供份产品开发规划。
英语cet4以上，有独立读写能力；
整理、汇总、归档各类项目或产品培训资料，编制及落实培训计划。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
化妆助理:元/月化妆学徒：元/月
摄影助理:元/月摄影学徒：元/月
无翻译经验无时间者勿扰。
熟悉电脑基本操作，沟通能力良好，积极主动，有责任心，吃苦耐劳，有团队协作精神。
熟悉办公软件操作，1828岁，专科以上学历；
对互联网前沿设计有灵敏的触觉和领悟力，具备良好的用户体验和交互设计的经验者优先；
①浦东区向城路17号（世纪大道地铁站或者浦电路地铁站）招商银行项目
上班时间：双休制，按国家法定节日执行，每天8：3011:00早会，11点后下班，会后时间自由支配，可以更好的照顾好家庭。
住宿：公司提供标准化员工宿舍，内设独立卫生间、空调、24小时热水、公共烹饪间。
公司免费提供7天岗前培训，技巧指导，食宿全免
完成上级领导交办的其他工作。
两年以上相关工作经验，有医疗设备或耗材销售工作经验优先考虑；
对二手车商渠道的业务及系统的维护、开发和管理，活跃二手车市场，提升二手车商的运营能力；
调查母婴用品行业培训需求、编制、调整、执行培训计划；开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库
能提供科学喂养、健康方面的建议
英国steiner公司官网www.theonboardspa.com
晋升空间销售代表（3个月）销售经理区域经理（各级晋升公司都会安排详尽的培训体系）。
负责收集市场和行业信息,加深了解。
juniortrader初级交易师：底薪+20%提成+双休+奖金（月收入）
juniormiddleseniorprofessionalinvestmentmanager初级讲师中级讲师高级讲师专业讲师首席讲师
大专及以上学历毕业（如有相关经验或能力可破格录用）；
其他：项目期间表现优秀的员工且愿意留在单位做长期工的员工有机会转为正式员工
销售部销售经理助理，供应链部客服助理、运营助理，市场部市场行销助理、品牌助理
有良好的职业素养、较强的适应能力，能承受较大的工作压力。
1年以上招商、销售类工作经验；
，购买五险金；年终奖，过节费，节假日奖。
有良好的职业道德及素养，诚实守信，责任心强；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
立即来电，优先面试朱小姐：
如果能跟随公司发展你肯定能得到财富和精神的双丰收！
年轻人为主：2035岁，大专以上学历，男女不限，有无房产经验都行；
冠海资产管理(上海）有限公司总部位于上海黄浦区。
本集团公司是专业从事商业地产收购、招商、运营、处置的专业商业资产管理公司，覆盖商业和办公物业的全产业链。目前在全国自持超过65万平米商业和写字楼，同时有8万平米商办物业在报建，运营及招商案例有星汇广场、星汇老外街、星汇办公、星汇办公二期、建国、本溪路、宝地广场、武康庭、康定小院、大宁国际、阿拉城等等！
要认真审查各种报销或支出的原始凭证，对违反国家规定或有误差的，要拒绝办理报销手续。
培训期间签订培训协议和正式劳动合同并购买六险金（公积金缴纳比例更高达12％！）
入职即购买额外商业保险(涵盖意外、门诊、住院、重大疾病、生育及子女医疗)，连子女都能保的补充商业保险！我们比你更关心你自己，同时我们不止关心你！
客户关系的管理和维护；
武昌区：地铁2号线积玉桥万达中心34楼
5年以上otc行业工作经验，熟悉所属区域otc市场；
摄影助理可学徒：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可
代表作品：《大男当婚》、《我爱男闺蜜》、《赤壁》、《夜宴》等
扁平化管理，向集团董事长汇报，负责统筹集团全面经营管理工作，对营运效
集团下属公司的经营工作进行指导、指挥、监督、管理，确保各公司按计划完
完成董事长临时交办的工作。
较强的团队协作精神、组织及策划能力；
负责管理wish/亚马逊平台店铺日常运营
钕身高在cm以上，形象气质佳，身材匀称，活波开朗。
本科以上学历，全日制。
做过：硬件主管/高级电源工程/高级硬件工程/高级电子工程师/等职位均可
完成公司产品在分管区域内渠道的拓展、维护、管理、培训等任务；
制定渠道销售计划，分解渠道目标，并对渠道伙伴进行有效的管理；
态度端正，严格服从管理，有吃苦耐劳精神，有工作责任心，有团队精神及机体荣誉感者优先
有进取心、责任感和良好的职业道德；
乘车路线：地铁3号线林和西站a出口旁边公交站：林和西站
试用期带薪培训，可享受丰厚的提成和奖金
年终奖金（员工入职满半年享受不同程度的年终奖金）
带薪年假（员工转正后即可享受年假，可同期计算以前工龄的年假）
法定节假日（带薪法定节假，部分节假给予发放节日礼品）
我们为新员工提供入职培训、专业知识培训、工作技能培训等多种形式的培训活动。每年提供多次海外院校访问机会，让员工开阔眼界；
3化妆大助底薪+全勤奖+加班补助。
4摄影助理/摄像助理学徒主要拍摄照片和花絮，另协助摄影师，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
制订管辖地区市场的经营战略和规划布局；
五年以上金融行业工作经验；
具备较强的领导能力和良好的沟通协调能力，严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，优秀的书面及口头表达能力
2：从事银行、私人银行、保险、信用卡、车险、贷款、互联网金融、房地产、健康医疗等金融行业及理财的工作。
工作认真负责,不推卸责任；工作上可以独当面；具有团队精神，能与同事，其它部门积极配合；服从性好,能与上司保持良好的沟通，尊重上司的安排；为人诚实，正直；且好学上进,不断提高工作能力；每周串休天，上班时间：早八点半，晚五点半，工作环境好，人性化管理，晋升空间大，有意者来店面议，曼街294甲9，或电联
能够把游戏中的各个系统归纳、总结出便于理解的、可控可调节的数值模型；
d)熟练掌握电脑办公软件，具有较强的文字综合能力和语言表达能力；
1640周岁;有经验者优先安排工作；
1，早9晚6，中午休息2个小时（每天7小时班）；
试用期13个月，表现突出可以申请提前转正，表现欠佳公司有权延迟转正。
1834周岁，大专以上学历，身体健康。
具备把握方向和大局的能力，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清楚、乐于接受挑战
长：年成立，已经走过第20个年头，原为上海社科院的关系企业，在业内拥有很高的知名度和较强的影响力
直接主管交办的其他工作。
•\t能主动承担责任，完成工作目标•\t激情主动，对待工作百折不挠
届毕业生，本科及以上学历；
月入+五险金+年终奖+各项生活补贴
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理，合理使用，降低材料消耗；
通州区：凯利物流园；安吉利物流园；
丰台区：五里店综合物流园区新发地汉龙物流园区
身高60米以上，1850周岁；
中电科（淮南）置业发展有限公司于年7月注册成立，由中电科资产经营有限公司和华纺房地产开发公司共同出资成立，主要负责开发中国电子科技集团公司第八研究所生活配套用地项目。
中国电子科技集团公司第八研究所生活配套区项目，位于安徽省淮南市山南新区核心位置，洛河大道与和风街交汇处，总建筑面积约26万方。项目靠近淮南政务区，紧邻人文气息浓厚的安徽理工大学、淮南实验中学与淮师附小等学校，西侧紧靠风景优美的中央公园、人民公园，南侧是淮南市奥林匹克公园，北侧与正在建设的万达商业广场米，是集城市商业广场、环湖风情街、奥林匹克运动中心及酒店等业态为体的城市综合体项目。
良好的人际沟通技巧与团队合作精神。
双休，朝九晚六，带薪年假，节假日正常放假
生产问题记录、跟踪、反馈。
性格开朗，有良好的沟通协调和学习能力。
持有效身份证件(须为二代身份证原件
带薪培训（无需考虑没有行业经验）
有年以上餐饮行业工作经验，同行业的优先考虑；
公平：同等的平台、同等的环境、同等的机会，不样的是你自己的努力；
地铁：火车站下向西米即到
3：运营指标的制定及修改维护
在校大学生或在职老师；
授课年级和科目不限；
.有经验的通过面试后上项目。
无天花板的职业晋升体系和多通道的成长路径，只要能力突出，总有片天地任您奔驰！
钢琴表演、音乐学、音乐教育相关专业本科及以上学历；
有lua脚本相关开发经验的优先
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到
大专及以上毕业，性别不限。
根据公司的年度总任务，制定自己的年、月工作计划，和目标任务细分。
年二次涨薪机会，每次涨薪不少于元。
级建筑工程师带中级职称！
1负责公司刊物及行销刊物的企划；
有榜样（身边的良师益友，不再孤独）集团自己成立以来，有超过名同事买房买车，有超过多同事开了属于在自己的公司，自己当老板
工作认真负责，为人正直诚恳守信，具有良好的服务意识和团队合作意识；
定要有耐心，热情，熟练用淘宝旺旺,喜欢与客户聊天沟通。
德佑链家地产期待精英加入，
做好部门和其他部门的协调工作。
\t根据现有的编织及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度/月度人员招聘计划，经批准后实施；
年龄1828岁，超龄勿扰。
（国家法定休息日包含：春节、三八妇女节、清明、五、端午、中秋、国庆，元旦等）
·完善的培训体系，带你成长带你飞；
良好的沟通表达能力,良好的谈判技巧和执行能力,做事认真细致，有耐心；
身体健康、无烟疤纹身、无前科不良记录；
工作踏实,虚心学习，电脑会简单操作
年龄2045周岁，大专及以上学历（能力优秀可视情况放宽）
协调公司与客户之间的关系，提高客户满意度。
有较强的学习能力，能快速掌握专业知识；
对现有的仪器仪表组织进行维护、保养；
热爱it行业，有意向长期往技术方向发展；
为每位小伙伴缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险
按国家规定入职即签订劳动合同，入职即缴纳五险金，并购买雇主责任险；
缴纳五险金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。
公司提供完善的零基础培训、知识通俗培训、政策解读培训；
完美人性化的晋升系统；
负责amazon平台产品管理。
负责listing的站外站内引流。
大专以上学历，英语、德语、法语、电子商务、外贸相关，服装类，专业优先；
有责任心，性格活泼开朗，工作踏实；
配合培训讲师完成新员工的实盘交易辅导。
负责改进焊接工艺、并控制焊材定额及成本；
理工科专业均可，计算机相关专业优先；
大专及以上学历，计算机相关专业优先；
大专或以上学历，计算机相关专业；
西乡校区：深圳市宝安区建安二路与流塘路交汇处乐会广场3楼（流塘小学对面）
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，能适应加班
了解和收集宾客的建议和意见并及时反馈给上级领导；
具有互联网思维，会深度使用app，对新媒体有定的了解认知；
周六周日：09:0018:00
深圳市南山区东滨路阳光科创中心a座
1“漂流书屋”内部图书阅读，增加知识
雁塔区班车：鱼化寨、玫瑰大楼、亚美大厦、小寨、电视塔
如果你打算从事房地产行业请选择二手房领域！
（信贷专员信贷主任门店副经理门店经理区域经理）
收集商业写字楼租售房源开发与积累，负责信息收集及登记，与业主建立良好的业务协作关系。
能吃苦耐劳，承受较大的工作压力；心理素质好，自我调节能力强，能独立开展销售工作，愿意挑战高薪；
客户基础信息收集和对接；
做事认真、细心、负责
java程序员软件开发工程师高级架构师技术经理
②重点本科月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上；
③般本科学历月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上；
熟悉互联网产品，对互联网有极大的认同感；
做事认真踏实、有责任感和团队协作能力，有做人的品性，也要有销售的狼性；
严把采购质量关，物资选择样品供使用部门审核定样，购进大宗物资均须附有质保书和售后服务合同。积极协助有关部门妥善解决使用过程中会出现的问题。
加强与验收、保管人员的协作，有责任提供有效的物品保管方法，防止物品保管不妥而受损失。
良好的文字表达能力，思维敏捷
工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；
d、导演助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力
工作认真负责，有耐心；
09:0018:00双休（法定节假日带薪休假）；
西校区：广州市荔湾区荔湾路号荔京阁大厦室
(聘).商务司机,主要给公司领导开车(商务奥迪a6a跑大连市内机场码头,底薪,有提成加奖金.
公司设有季度奖、年终奖有专人进行考评评选,奖金不等.
微波炉、饮水机等便捷设备齐全；
年，被评为brandz最具价值中国品牌百强。
有美容师资格证术或者中医证书优先考虑。
对于有创业精神的年轻人而言，猎头行业空间大，资本门槛低，在积累定经验之后，存在实实在在的创业可能。mga对于成功的manager提供富于挑战和高回报，同时又是不需要冒巨大创业风险的半创业平台。
专业不限，男女不限，公司提供完备的在职培训及较高的晋升空间，
我们为您提供学习挣钱晋升发展三位体的成长平台。
审核贷款申请人资料是否齐全以及真实性；
主持企划部日常管理工作。
协助web工程师设计并实施全网前端优化。
.工作表现优异者可享受每年数次的国内外豪华游奖励及其他物质奖励；
有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；
有工龄奖，双休，五险，工资按照个人能力决定，每三个月次考核。
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
熟悉贷款业务基本操作流程；
学历不限，可接受应届毕业生；
退伍军人优先考虑（团队合作与毅力，是我们最看重的精神）
熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源;
完成公司内部其他事物
能吃苦耐劳、有强烈的企图心、敢于挑战高薪（目标需要靠自己的付出去实现）
有较强的工作责任感和事业心，工作认真仔细
负责本部门文件的收发工作及部门资料的档案管理工作。
负责新产品的研发和老产品的改进；
和客户建立和保持长期良好的密切合作关系
经验不限，新手有老师免费指导。
掌握相关法律知识，熟悉生产流程，精通生产管理知识；
主要拍摄服装、鞋帽、精品、首饰、化妆品等商品
纵向发展：组长、主管、经理、总监。
工作有激情，主动性强，学习能力强，考虑问题系统化。
节假日慰问礼品：春节、端午、中秋等
负责项目成本核算与控制。
经纪人租赁提成统提40%，买卖提成15%45%；
品行端正，工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
各种经常性及非经常性的庆祝活动、企业文化活动。
分析项目状况，与制作团队进行沟通，提供项目每日测试报告
规范的行业及产品知识培训，资深专家带你起成长；
百万项目实战经验，技能和财务双丰收。
有良好的团队合作精神；
良好的工作环境和团队氛围；
（三）挑战性强，给不甘平庸，渴望挑战的人士个充分施展才华的空间。
周至周五，早上9：00下午18:00，周末双休；
国家法定节假日正常休息。
有销售工作经验者优先。
熟练使用银行网银，进行网银打款，银行对账，对相关打款和账户凭证收存并留档；
注；同时招聘男安全员及动车检修火车司机数名，跟车上班，年龄1728周岁，身高cm，退伍军人优先
性格活泼外向，能够承受工作压力，具有团队精神；
及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
主要负责公司vr虚拟交互程序设计与开发；
所处长租公寓风口行业，互联网公寓运营行业内的领航品牌好行业、好公司
新人入职当天至年内，各时间轴享受不同的培训课程，助你从职场小白到行业大拿好培训、好成长
保持公司清洁卫生，展示公司良好形象；
五、有百折不挠的韧性，有决心改变生活质量；
公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司举办高起专、专升本的学历提升，目前已有位链家同事在北京师范大学、北京外国语学院在读。
链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、合肥等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。
负责员工门控权限的管理工作。
对业务类客户话务工作有较大的热情，对高薪有急切渴望和需求；
跟进银行客户资料，准确录入系统。
浙江湖州长兴校区：湖州长兴县金陵北路旺角大厦号4层
浙江嘉兴中山校区：中山东路9号
浙江宁波校区：江东区中山东路号2号楼2楼
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
丰富的销售团队管理经验及渠道开发经验
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
早9晚双休法定假日休息，带薪年假
苏州市高新区珠江南路号金枫城市设计产业园b栋4楼
熟练运用网络聊天工具；
内部晋升：每月都有内部公开竞聘，无论资排辈，能者上！业务经理业务总监城市总经理，升级路径不能再清晰！满级大神等你来！
上班时间：早上8点半到中午12点，下午2点上班到下午6点下班，周末固定单双休！
途径：服务员优秀服务员领班大堂/后堂/值班/客户经理店经理；
3完善的晋升通道，优秀可以提前转正。
谈吐幽雅、普通话标准（也需要各地方言）
相貌不限，只要符合剧中人物即可
不定期的专业的内部/外部培训体系+定期调级调薪；
适应能力强，自我激励，富有热情和创造力。
具有1年以上家电或快消品行业的销售管理经验者优先，对家电行业渠道运作、市场销售有较强理解者尤佳；
思维清晰，口齿伶俐，对金融服务感兴趣，能承受定的工作压力；
具备良好的沟通协调能力，工作激情饱满；
知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力；
负责各新媒体平台粉丝互动，维护良好的互动氛围；
工作认真细致、思维敏捷，责任心强
负责公司前台或咨询接待室的卫生清洁及桌椅摆放，并保持整洁干净；
负责公司新老客户开发与销售，执行并完成公司下达的销售任务；
格智集团子公司（3家））：
编制年度生产计划、生产作业计划，进行生产调度、管理和控制；
有毅力，具备良好的沟通能力；
乘车路线：地铁4号线9号线上梅林站a出口
优秀者可放宽条件，我们期待满腔热血的你！
上班气氛好，管理宽松，车间在上班时间，会播放轻音乐。
跟踪并验证bug，并确认问题得以解决；
熟悉常用的软件测试工具，如loadrunner、qtp、qc等；
掌握数据库知识，能独立编写sql完成测试任务；
能与团队成员良好的沟通，学习能力强。
能够独立完成整个活动策划流程的细化，对重点环节和关键环节有监控标准；
目标意识明确，善于灵活处理问题，有优秀的策划能力；
附近公车站点：省戒毒基地／鹤边，路，路，路，路，路，路，路，路，路，58路，路，路
审核财务报表，提交财务管理工作报告。
维护客户，给客户提供专业的咨询和服务；
负责整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。
督促施工材料、设备按时进场，并处于合格状态，确保工程顺利进行。
接待和开发购房客户，深层挖掘准确购房需求并推荐带看房源。
晋升空间：经纪人店经理mvp储备商圈经理运营总监分公司总经理
负责所辖项目的招商会议的筹备和会议的召开；
内部员工租房、买房、租住自如房屋，按工龄享受员工折扣；
只要你的执行力像城管扫街那般雷厉！
大专及以上学历，广告、营销等相关专业；
有良好的沟通及团队协作能力和管理能力；
具有良好的开拓能力、销售能力；
热爱工作，目标明确，业务至上并具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
1年以上贸易领域业务操作经验，有外企工作经历者优先考虑；
1协助办理面试接待、会议、培训、公司集体活动组织与安排，节假日慰问等
身体健康、性格开朗、塌实敬业、愿意接受挑战。
愿意跟不同人群成为朋友，并善于挖掘和利用社会资源；
金融证券行业、营销行业经验者优先；
表现优秀者公司提供旅游
划清费用的开支范围及营业内外收入。
具有良好的沟通能力，较强的分析和谈判能力；
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间；
负责授课、学科研究与教学研究.以及试卷出题、批改工作；
有相关科目教学经验者优先；
工资上不封顶，多劳多得就是销售的魅力所在！
按规定做好物资设备进出库的验收、记账和发放工作；
乘车路线：地铁3号线广州东站b1口出，步行米即到
具有服务意识，能适应较大的工作压力；
专业不限，国际金融专业及有实际操作经验者优先考虑。
为您提供良好的晋升通道；
具有敏锐的市场洞察力、应变能力、创造性的思维能力及稳健的管理能力；
在总经理领导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况。
完成上级领导安排的其他工作。
高晟欢迎富有工作激情、有担当、想通过自己的努力实现梦想的你加入。
具有较强的团队合作精神，能承受定的工作压力；
协助客户业主双方合同签署、办理权属转移等工作；
具有较强的观察力、应变能力、学习能力
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
\t有毅力，善于沟通，有较强的语言表达能力；
是否觉得走的最多的路就是猎头的套路？
完成规定的工作量，并不断提升工作的有效性；
及时准确地完成领导交办的其他任务。
招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划，为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计；
认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。
加入我们，你的人生将从此不同！
公司提供丰富多彩的员工活动。
计算机（应用、网络、科学技术）、软件工程、电子信息、机械、自动化等相关专业；
即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识。
企业培训：新员工入职培训、部门培训、智能培训、专业技能培训、具有良好的培训和晋升机会；
云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；
中专及以上学历（应届毕业生均可）；
良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作；
负责领导安排的其他事宜。
中专以上电子相关专业；
责任心强，能承受定的工作压力；
负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询
负责对公司理财产品能够全力宣传、推广、销售
客户成交率高，在行业内口碑好
寻找有信用卡的人，开通机器。如果卖出去，钱都是你的，免费开通机器，免费激活还有返现，欢迎地推团队合作。
服务全国汽车用户，公司通过互联网宣传，吸引私家汽车车主在网上登记购买车险需求；
年龄2435岁，能承受定工作压力，职位需求10人，您将有机会获得30万以上的年收入；
维护质量体系，组织执行iso体系的审核，针对各种审核中发现的问题组织相关人员制定措施并追踪；
对设计感兴趣，希望从事淘宝/设计行业，想有份稳定的工作；
与财政、税务、银行等相关政府部门及会计师事务所等相关中介机构建立并保持良好的关系
负责团队成员的管理工作，包括咨询、维护、市场推广、人资行政以及财务等各职能部门；
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户。
负责对电子线路进行新材料、新工艺、新技术的应用；
养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、住房公积金。
《妈妈咪呀》（欢乐戏剧人）等，制造热闹气氛在台下鼓掌、拍拍巴掌就可以了
对在售手楼盘的销售,展示,业务跟进
了解学员诉求，推荐适合课程，有效管理学员，进行定期回访，促成订单；
对教育培训行业有定的认识，并有志于在该行业中发展；
负责公寓、别墅、写字楼租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；
合肥瑶海区胜利路号,地铁号线长淮站a出口,
我‘招’你了，有‘本事’你来啊！
个有潜力的员工必备特质：
公司免费提供吃住，宿舍标准46人/间，空调、热水、网线、洗衣机、洗澡间等基本生活设施齐全，交通便利。
同时我们每年都会对优秀的员工提供丰厚的年度奖金，公司定期组织丰富多彩的团建活动
点击“西门子专属申请”，您将会进入西门子专属招聘系统，进入系统后您可以在页面右上方的下拉菜单，选择简体中文页面，并请遵循下面的规则设置您的系统密码。
年满1828周岁之间，性格开朗，心胸宽广，应届生亦可；
大专（含）以上学历，优秀者可按管理培训生录取；
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入
熟悉dell、ibm、hp等主流服务器的配置，vsphere相关技术及维护，熟悉市面上主流路由器，交换机配置；
2，熟悉适应各种办公软件
负责工程项目实施过程中的电气、结构专业技术交底工作；
销售专员销售组长销售主管销售经理
其他与美术设计相关的工作。
每天68小时；长期全职，周末、平时、暑假，自选上班时间，也可做小时工，满足4小时以上即可；
个人职业目标期望三年内成为管理型人才。
负责公司房源开发与积累，并与客户建立良好的业务协作关系。
负责无线通信终端产品射频部分的研发工作；
晋升空间：人事专员人事主管人事经理部门总监。
基本工资元/月+加班费+奖金+津贴，综合工资的高低取决于加班时数的多少。
形象好，气质佳，在18到30岁之间；
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；
免费！海外游学、旅游及丰富的员工活动、奖品奖励；
负责制定各项目生产计划；
工作经验：有客服工作经验者优先考虑；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
完成部门领导交办的其他任务。
年中奖金：年两次年中奖金8月和1月，每次奖金左右。
客服专员无需东奔西跑、日晒雨淋自行开发客户；
男女不限，年龄1830岁，有房地产，股票等金融行业销售经验优先；
公司缴纳五险金，签订正式合同
熟悉预订资料，了解客情，尤其要记住即将来店的贵宾、常客的姓名，了解酒店的所有活动；
清洗每只碗盘要做到刮、二冲、三洗、四消毒；
2，会基础的计算机操作
最正规最专业的军事化培训！
为公司树立良好的形象及信誉，以发展客户长期合作为目的，维护客户关系；
带薪假期：法定节假日、年假、婚假、丧假、产假、男员工陪产假等；
性格乐观开朗、服务意识和团队协作能力强，良好的沟通表达能力
学习力较强，有责任感及良好的团队合作意识；
进行财务成本控制核算，单位工程分配结算和审核，包括各种往来帐务核对、核查、清算处理，确保帐帐相符，帐证相符，帐表相符。
对所授课程有深入研究，在本学科教学上有特长；
具备市场开拓能力以及良好的客户沟通能力，关系管理能力及谈判技巧；
从事过仓库工作经验者优先，服从领导的安排。
品行端正，能吃苦耐劳。
初中（含）以上同等文化程度，最好有类似工作经验。
招聘货运跟单：（月薪）
7、跟船叉车工（月薪）
定期进行市场调研，开拓渠道，进行供应商评估。
4：表现优异者，公司可推荐到外资船队培训学习。
有销售行业工作经验者优先，业绩突出者优先；
带薪休假：工作满年的员工每年均可享受带薪休假5天。
专利检索、专利文件撰写和答复审查意见，完善客户提供的相关文件。
了解原油、黄金等外盘品种，信管家平台操盘；
根据公司整体发展战略规划，以分部为核心制定并执行当地市场中期、长期开发策略；
五天八小时工作制，周末双休，国家法定节假日，每年带薪年假等所有假期均正常享受放假；
带薪培训两个月，培训期基本工资：元/月；
计算机或相关专业，大专以上学历；
大专及以上学历，接受应届毕业生
勇于挑战自我，挑战高薪，适应高强度压力的工作环境
如果你：刚出社会，对未来比较迷茫，但勇于挑战自己；
负责指定区域的市场开发、客户维护和销售管理等工作。
年龄18岁以上,男女不限；
有良好服务意识，诚实守信，吃苦耐劳，具有团队精神，热情，对工作认真；
做事认真踏实，为人正直诚恳
周末双休，缴纳五险金；
工作地点：广州市天河区地铁5号线五羊邨站a出口，这里是广州最高端的豪宅集中地，我们每天接待着全市最高端的客户
为客户提供专业的理财咨询与服务，负责客户关系维护；
定期与客户沟通，建立良好的长期合作关系；
熟练使用办公管理软件，沟通能力强；
面试请带：身份证原件及复印件，毕业证（或学生证）原件及复印件
负责录取通知书申请及延期；
（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；
2年以上大型设备销售工作经验；
积极主动、踏实勤奋者适合。
网拍模特：（主要拍摄职业装日韩新款服装等）
平面模特：（主要拍摄包包、珠宝饰品等）
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
4高效投保,e路畅通:根据个人情况公司开通“国寿e家”电子展业系统高级用户权限,三分钟解决网上投保手续,享有网费报销及特别展业奖励等。
有责任心，能承受较大的工作压力；
2，会议安排：做好会前准备、会议把控和会后内容整理工作；
底薪元+提成+伯乐奖金+管理津贴+竞赛奖励+继续率奖金+社保补贴+优秀员工奖+季度奖金+年度奖金+旅游奖；
严格遵守公司的各项规章制度，处处起到表率作用；
负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品。
负责住宅租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。
个人身份证定要带，护照和驾照也可以，但必须是原件，复印件不行。
无锡市崇安区五爱广场地铁站3a出口百脑汇科技大厦
丰富的达人活动、愉悦的公司旅游（每年次分公司旅游+多次全国精英游）；
通过各种渠道快速寻访候选人，进行初步沟通和评估；
、负责草拟文件以及签收文件的签收
四、办公室用品的采购计划、发放和使用情况的记录以及每月的清点情况
大专以上学历，有无经验均可
猎头要线上线下都忙活？out！
年青，并有志于成为百万顾问
最好的结果:成就了自我，辉煌了人生，帮助了别人，改变了命运
有相关工作经验者优先；
具有定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
稳定月薪：+绩效奖金+饭补
本科以上学历，3年以上相关工作经验；
员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；上班时间：9点12点，14点18点，五天制，双休。
我们不看重学历，只重视能力和态度，态度决定切。
参与公司及团队各项活动并保质保量完成；
善于分析人才，准确定位人才，为客户企业筛选合适候选人；
配合主管完成其他行政类作业；
工资组成实习底薪+提成
、工作职位：电气工程师
负责回访客户的相关业务及产品咨询；
利用公司资源以及周到细致的服务解决客户提出的问题，提高客户满意度；
五、搞好库房的安全管理工作，检查库房的防火、防盗设施，及时堵塞漏洞。
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练；
本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
口齿清晰，普通话流利，否则勿投！
企业直招不会向求职者收取任何费用，免费体检.
负责制定学员的教学计划以及上课讲义的制作
公司为全体员工缴纳社会保险（含养老、工伤、医疗、失业、生育五个险种）及住房公积金；
会计、财务等相关专业大专以上学历，有会计从业资格证或财务工作经验者优先。
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件。
善于处理流程性事务、较强的学习能力、独立工作能力和财务分析能力。
试用期即可享受五险金；
\t正直诚信，尊重他人，充满热情地做每件事；
\t有餐饮或零售行业工作经验者优先考虑；
有责任心和团队合作意识、
法定节假日正常放假外，过节有节日津贴，如：端午节元/人，中秋节元/人；
除法定节假日外，员工正常享受有薪假期，如：婚假、产假、看护假、丧假、工伤假等等；
员工层级文职类员工，公司交五险；
参与设计体验、流程的制定和规范；
相貌端正，外表整洁，对工作有着高涨的热情和兴趣，学习能力强；
①年1月份项目估值1亿，成功融资万，年8月份项目估值5亿，b轮融资万！
师傅带教：每位新员工都配专人师傅，助您轻松入行；
能独立完成系统方案的设计制作并负责方案的验证工作，包括组网方案、ip规划、设备选型等具体工作，研究项目施工的可行性；
签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金；
根据客户报修，做好相关品牌家电的售后热线报修及跟进和催促；
向开发工程师提供咨询、指导、解释业务需求，向用户汇报系统功能；
企业介绍：链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。
按照国家会计制度的规定，记账、核帐、报账做到手续完备、数字准确、账目清楚、按期报账；
3介绍公司的留学产品及品牌优势、促成签约；
3比较强的学习能力和自信心，愿意学习出国留学的相关流程及专业知识，并能很好的表达给客户；
工作自由，没有时间地点的限制，有互联网即可完成交易。
·为伙伴提供培训、反馈和发展机会，构建高效团队；
认真执行安全责任制和操作规程，遵守交通规则，文明行车，确保行车安全。
大学本科及以上学历；
此职位是本公司直接人事部招聘，不收取任何费用。
热爱润滑油，切削液销售行业，对行业充满执着及勤奋、务实、专；
2品貌端正，普通话标准；
负责本部门的内部管理工作，对下属人员的工作目标、工作计划、工作结果等进行检查、评估与考核；
有无经验均可，形象好善于沟通交际，有定的服务意识和团队精神，多劳多得，月收入丰厚，；上班时间8小时，双休，可连休；
年龄需在1635岁之间，性别及学历不限，不能来京者勿扰；
只负责协助销售解决客户投资过程中的问题，并及时反馈总结记录，以及准确的对公司活动的时间地点告知；
工作地点:只有在总部面试才可以根据意愿就近分配门店哦，并且有专门的面试辅导
负责栏目专题片的销售及推广；
负责区域内的市场开发、客户维护和销售管理等工作;
对采购物品交货期的跟踪及控制；
开发新客户，并维护老客户关系；
具备沟通能力及基本谈判技巧，能够准确把握我校课程优势和学员心理；
负责幼儿日常教育教学工作；
关爱小朋友，热爱幼儿教育事业，工作积极主动、责任心强。品行端正，身体健康；
进修机会：在幼儿园暑期，单位资助经费送员工到华南师范大学进修学前教育专业理论知识。单位资助经费在教育部门申请幼师证。免费对在职老师进行幼儿心理学培训，说唱弹跳的技能深化培育。
1完成上级交给的其它事务性工作。
想改变自己，提升自己并有意向往it行业发展的人士欢迎投递
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；
提供住宿，餐补，单身公寓，五险金，双休
负责土建工程施工技术工作，协助工程经理编制施工管理方案，完善施工技术资料；
审核施工现场签证，及时上报工程经理，监督工程变更，保障工程质量；
简历投递邮箱：cdjh@.com
有成就动机，能吃苦耐劳，能承受定工作压力；
指导及跟进客户注册、安装及使用公司产品。
完成上级或公司临时指派的工作任务。
具备良好的客户服务理念、专业知识和实操经验。
6在签订医疗器械销售合同前应主动出示医疗器械销售授权书。负责在首次销售前应向经销商或用户提供本企业加盖红章的全套证明资料的复印件。
10完成上级领导交给的临时工作任务。
进行市场调查，搜集意向加盟商信息，进行分析和拜访
每招聘名主播佣金元。
超10万元后台收益，季度分红5%
指导零售商店员行销产品；
积极主动，学习能力强，有团队精神和服务意识。
如果你富有创造力加想象力欢迎来本公司。
工作细心负责，稳定性好。
深圳宝安71区留仙路g栋龙文达科技创新园四楼
公交站：新福市场站、宝安残联站、兴东居委站
如有疑问欢迎致电：，黄小姐
本组招聘5人团队成员都非常热心，师徒关系融洽
五险金,上班时间早八点半晚五,
电脑，会定的电脑操作；
工作地点：金牛万达甲级写字楼；
职场环境可以容纳人客服人员，人个电脑桌，办公场所提供休息室、微波炉、冰柜、活动室、更衣室，健身房、瑜伽室、舞蹈等设施；
客户申请资料的规整保管，避免出现资料遗失或是信息泄露的情况；
与部门其他同事紧密协作，按照流程规范配合协同处理签证申请，确保签证申请有序规范的进行。
能压力下工作，适应两班倒；
晋升空间大，入职最快到店长仅需1个月，入职最快到副总仅需半年。均为应届生！有梦想的你还在等什么，快来破纪录吧
签订全日制固定期限劳动合同，六险金，；
☆心有多大舞台就有多大☆
我们重在培养精英，无需经验，只要你想超越自己，成就自己！
意向好的客户邀约到公司参观考察、进行面谈与公司达成合作、签约打款。
具有较高的平面设计表现力和创意能力；
五天工作制，周末双休，依法享受各种法定节假日，并享受带薪年假。
完成上级安排的其他工作。
有创业、投资行业背景、对行业有定见解者优先；
驾驶证b2及以上驾照、至少2年以上驾龄(包括2年);
主要线路:上海市区;
试用期为3个月，试用期内月收入元左右。
工作期间提供工作餐。
外地户籍提供宿舍居住（有空调）。
包吃住工资到左右。食宿全包！当天安排免费发放床上用品！全上海各区消防支队，国企就近安排。
五险金，国内外旅游，团队拓展，年底双薪；周末双休,早九晚六
绩效奖金：为了更好的体现您的能力，也为您准备了丰厚的绩效奖金
初级工程师中级工程师高级工程师项目经理项目总监
良好的销售意识和推销技巧，表达能力强，具有优秀的人际沟通技巧；
负责公司员工劳动合同的签订和日常管理工作；
翠湖香缇余姚市梁弄镇梁弄大厦西翠湖香缇售楼处
咨询qq：（邮箱同步）
我们管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师，个体商户、企业贷款融资顾问；
销售技巧沟通能力出色，抗压力强；
男女不限，28周岁以下；
形象端正，吃苦耐劳，诚信，做事认真仔细,良好的沟通表达能力；
营业额连续3年突破2亿元！
五天八小时工作制，加班时间按劳动法计算加班费；
免费提供全套床上用品；
每年定期为员工安排体检；每年次全员旅游；
专业、系统的培训，“教”与“练”的结合，各阶段针对性的补导，为您提供房地产基础，法律法规，税费贷款，沟通技巧，谈判心理，管理方法等全方位知识，让您每步都前进的更加踏实。
慧择网成立于年6月18日，是全国首家、也是最大的第三方互联网保险电商平台。公司现有员工多人，研发运营总部在深圳，在合肥、北京、上海、广州、武汉等地均设有分支机构，合肥现有后援服务团队多人。创始人老马哥（马存军）为我们安徽人，公司员工许多是来自腾讯、中国平安等互联网、金融企业。年公司经过a轮融资后，又于年完成2亿b轮融资，现计划于年上市。
年龄2028周岁，性别不限，全日制大专及以上学历,自毕业之日起有1年以上销售经历；
朝九晚六，午休5小时隔周双休
只要你肯努力月薪过万不是问题
能够有想象力，对游戏分类有所了解，经常玩游戏的优先；
保证绝对底薪+包住+绩效奖金+五险金+高额提成（1216个点）+工龄工资+团队奖+津贴补助；
极强的进取心，克服困难的毅力，昔日待成为卓越总经理的决心。
即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用app；
负责招商销售区域内招商销售活动的策划和执行，完成招商销售任务；
员工享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假等假期；
具备较强的抗压能力；沟通能力出色；为人处事诚信、正直；能够承受压力；
半年业绩前5奖德系轿车部
平时加班：200元/小时（5倍）
形象良好，沟通能力强，有稳定的客户资源和较高的活动策划能力；
2且取得中专、大专学历的均可报名。条件好高中均可。
有邮轮工作经验或优秀本科以上应届毕业生优先
良好的团队合作精神；
金牛区：茶店子、黄忠小区、火车北站、九里提
青羊区：八宝街、金沙、财大、中医附院、浣花小区
●与当地配送商业具有良好合作关系；
完成上级领导安排的其它任务。
按照公司战略发展目标，制定不良资产投资项目风险控制体系与管理流程；
有负责不良资产项目处置的经验，有四大等amc等金融机构工作经验者，优先；
有无经验均可，有金融产品（保险、小贷、信托、证券、保险、信用卡等）保险产品、房产中介等相关销售经验的尤佳；
英语四级，六级优先。
熟练使用word,excel,ppt,outlook等办公软件
须有定的武术功底，有经验者优先，给上保险。替代演员表演需要特别体能、体力的技术动作或危险动作。
杨浦区隆昌路号城市概念大厦（12号线隆昌路4号口）东方购物项目
⑦普陀区岚皋路号品尊国际中心a座11楼（7号线岚皋路站5号口）
吃苦耐劳，有挑战高薪欲望或自主创业、热情、服从管理者；
四、工作关系工作关系：
大学统招本科及以上历；
已在上海安家优先考虑；
jobrequirements(qualifications,skills,experience,competencies)
进行婴幼儿营养知识的咨询与宣教，协助门店开展全员育儿顾问化的执行
具备教育培训或幼儿相关行业工作经验
业务部：长沙市岳麓区金星中路郡原广场2栋
公司面向全国寻招内、外盘期货操盘交易员，用心培养批能在市场中稳定盈利的高端人才，前期公司需要对盘手进行考核实操水平，考核通过后，公司提供实盘资金，并承担所有亏损风险，也无需出金，以盈利分成的方式并长期友好共处的合作，期待您的加入！
利用各种web技术模拟开发产品原型；
公司强大的品牌实力（潜江小龙虾产业链集团公司）主动吸引流量，你只需维护即可；
武汉高端写字楼长城汇办公，四季恒温，宽敞明亮，安保措施流；
底薪+绩效工资+提成+日奖周奖月奖
负责其领域内短期及长期的公司决策和战略，完成公司制定的年度、月度销售计划；
负责公司重点区域业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果；
建立和管理区域销售队伍，规范销售流程，完成销售目标；
先看看整体看牙邦的具体内容。
具备良好的沟通协调能力，熟练使用office办公软件。
具有较强的沟通协调能力和语言表达能力，较强的业务拓展能力；
良好的抗压能力和事业挑战精神，稳定性好；
有医疗器械（新生儿科）销售工作经验5年以上，医学专业毕业者优先考虑；
具备良好的团队合作精神、定的抗压能力
工作经验：有星级酒店、邮轮等工作经验或实习经验者优先录取。
公司企业文化：利他必胜，利己必败！
最重要点：我们是培养人才地方，公司提供最优质的资源和平台，如果你有野心对商业地产感兴趣，跟着我们公司会得到很大的发展。
毕业了，应届毕业生是欣喜、兴奋；还是苦恼、迷茫呢？
根据公司制定的销售计划，负责回款管理，完成销售指标。
代表作品：《卧虎藏龙》、《大男当婚》、《我爱男保姆》等
协助各公司处理重大异常问题，并及时上报董事长；
年以上分公司总经理管理经验或15年以上成都政府机构单位工作经验；
较高的情商和沟通协调能力；
负责站点日常销售及售后跟进、以及推广新品。
处理客户订单,整理出货数据,后续跟进等相关工作;
内容：主要负责些网络商品，品牌的衣服、鞋子等淘宝产品拍摄。
产品质量跟踪及产品到达仓库入库情况的跟进，处理退换货及般赔偿事宜；
希望获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
反应敏捷，有较强的责任感客户服务意识；
熟悉省内软件行业及教育行业，有软件、硬件销售工作经验者优先；
1具备良好的代码编程习惯.较强的文档编写能力.学习能力和沟通能力。
1团建活动（每年至少两次的户外拓展活动）
工作地点：工作地点东丽区空港东十道，市内六区与空港地铁站均有免费班车接送。
合同属性：与企业签署正式劳动合同合同期限：13年
无需经验，协助化妆师造型、化妆、定妆、补妆;对化妆工具及相关用品进行清洁、整理;学习并大胆实践完成初级妆面,了解化妆知识、懂得发型、妆面、服装配饰的搭配
熟悉地区金融市场，具有丰富的业务资源；
3：为客户提供专业的理财规划，协助客户办理开户手续以及客户服务的工作。
年龄范围:1835周岁,以身份证为准,男女不限。
有护照，无护照可办理，大概715个工作日下来；
完善游戏数值系统的平衡性和合理性，保证系统的合理平衡和可持续性发展；
优秀的逻辑思维能力、沟通能力、想象力和创造力。
本科学历，工商管理、经济学、法律、文秘专业优先考虑，大学英语六级；
熟练操作office（word、excel、powerpoint）办公软件，可独立完成商务ppt制作；
熟悉商务、社交礼仪，具有亲和力、积极主动、认真仔细，责任心强，正直诚实，人品好。
高薪诚聘网络在线客服
转正后享受公司缴纳五险金
负责办公用品的领用、发放、盘点等工作，不定时检查用品库存，及时做好后勤保障工作；
负责统计员工的考勤情况，考勤资料存档；
负责整理、分类、保管公司常用表格并依实际使用情况进行增补；
接受应届毕业生实习，并视实习情况予以录用。
奖金：月绩效奖元、年终奖（具体发放状况，视公司营运状况而定）
精英社成员享有免费出国游；可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐。
发展督导（无责+出差补助）督导经理（无责+提成）督导总经理（无责+提成）
主要销售家居机器人（擦窗、扫地、陪护等），谈判、签约基本面向终端客户，销售方式灵活；
工作地点：沈阳各大商场及高档住宅小区
通过沟通记录并汇总客户反馈意见，帮助客户进行投资理财服务，协助客户办理开户手续；
公司距离地铁3号线西康路站，1号线营口道站，都不远下地铁骑自行车八九分钟就到
部门协调、人员调动。
学历不限，接受应届毕业生，欢迎有想法、有冲劲的年轻人加入我们
1，试用期无责底薪,转正后无责底薪+提成+交通补助，上五险，周末双休。老师带，压力小，易成单，无须经验，上岗快。
六、邮轮乘务员招聘流程
参加公司网络面试（递交报名表和近照）→我公司最终复审→赴公司签协议缴费→公司安排进行培训→与邮轮公司签约上船工作
从事过金融行业3年以上工作经验
晋升机制：店员副组长组长副店长店长督导营运主管营运经理
邮箱：hrshenzhen@.cn
公交:路;路;12路;路;路;路;50路路（临站路口站下向北米）
那就不要犹豫了，加入掌门1对1的大家庭吧！
这里的气氛：我们不画饼，我们不洗脑，在掌门1对1，你的付出和回报定是正比！
1：负责公司整体战略制定及落地效果
2：负责公司流程再造及落地效果
投递简历至hr邮箱chuwei@lizihang.com
做过铁路、桥梁、隧道施工员的优先录取；
客户资源：是公司提供的广发银行白金卡、黑卡高端信用卡客户，有购买意愿和需求的（不用你费心去开发，易成单）
自己部门业绩前20%员工即可晋升为储备主管，带领新人，获得新人提成，三个月考核期后晋升为正式主管！带领十几个人团队，并获得团队提成！
多种社保保险确保您的后顾之忧！
高度的责任心和客户服务精神，能在高压下完成销售任务；
会cad等制图软件优先
饮食餐饮：公司免费提供员工日三餐，均为自助餐形式，供员工选择；
宿舍环境：宿舍46人间，设有空调、独立卫浴、衣柜、影视厅、自动售卖机等方便员工生活。
主动学习业务知识、营销知识，提高客户服务水平。
熟悉tcp/ip，熟悉客户端网络开发
分析经验总结并撰写产品分析sop；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
三年及以上的销售经验，有教育类产品推广经验优先。
良好的工作环境与和谐的工作氛围，广阔的升职空间。
年以上具有日用品、母婴等销售经验和渠道资源者优先考虑，营销相关专业优先考虑；
顾问式营销，有无销售经验均可。
这个职位你要做什么？
提成制专利代理人/独立合伙人有别于工薪专利代理人，提成制专利代理人/独立合伙人自己寻找客户和案源，并为客户提供专利申请的服务，代理费在缴纳少量流程费后全部归专利代理人/独立合伙人所有。流程费次性收取，发明元/件，新型元/件，外观元/件。提成制专利代理人/独立合伙人是创业者，和公司是合作关系，客户是专利代理人/独立合伙人本人的。
有规划（人生奋斗的坐向标，不再迷茫）完善的晋升系统
公司用的是合作制，没有老板，没有员工，我们都是同事，都是为了自己干。你不是干事的员工，你来了我们就把你当老板培养。
升学教育：为升而学！为学而生！我是升学人，我在升学等你！
热爱销售工作；能承受的住压力
接受优秀应届毕业生。（没有经验不要紧，我们提供专业的岗前带薪培训，全力培养你成为销售精英！没错，就是带薪的！！）
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪。
完善公司采购制度，制定并优化采购流程，控制采购质量与成本；
大专以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
2围绕公司下达的利润指标和各项工作，编制酒店的预算和决算，严格控制经营成本和各种费用开支；
5全面负责安全管理，抓好食品卫生，治安安全等工作，确保客人和员工的人身、财产安全；
无领导压榨、无加班；
熟悉房地产市场，有丰富的房地产拓展渠道及相关资源；
负责车险产品的销售及推广；
无须自己寻找客户，无须外出应酬客户，属于平安集团内勤编制）
员工每年免费体检，免费旅游、各项节日费补贴、激励丰富员工的业务生活；
通宵夜班：20:008:00（上四休三，有班次补贴）不强制上通宵班！
软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
良好的计算机基础，熟练操作各种办公软件；
五、全面负责行政部与其他部门间的协调工作，配合各部门做好各项服务工作；
对负责的电子、电气器械进行保养，出现问题时及时维修；
享受带薪年假，国家法定节假日，带薪国内外旅游；
年龄1855周岁，无明显烟疤烫，纹身，无犯罪前科。
有装修经验及无事故操作者优先录用。
大专以上学历，有客户接待和服务经验者优先；
高中、中专（含）以上。
熟练使用智能手机及导航软件者优先。
热爱互联网，喜欢it行业工作，能在工作中不断学习有创新思维
熟悉印刷、喷绘修图改图等后期制作流程；
在人际沟通、语言表达、组织协调、等方面能力突出；
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
熟练使用计算机及各种办公软件；
有能力唤起、激励员工的工作热情和目标承诺，带动成员完成组织目标；
大专及以上学历，师范类院校毕业；
良好的表达沟通能力和职业道德观，学习能力和独立性强，能承受较大的工作压力；
熟练操作windows办公软件和crm系统。
晋升：响应国家新出台保险“新国十条”政策精神，享受公司支持的优才计划和人力资源策略快速晋升渠道；
熟悉amazon或eaby平台相关政策；有丰富的amazon或ebay平台运营经验，从事amazon或ebay相关工作1年以上；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用office等办公软件
公司交通：地铁高新站c出口晶科号：地铁号线高新站c出口公交线路:路路;夜间专线路府城大道中段直达。
每年至少次公司旅游；
客户现场技术支持；负责客户需求收集整理、实施方案设计、产品的安装、调试、维护；
追踪学员的学习进展，解决学员在学习中碰到的问题，使学生达到学习目标。
公司简介：http://www.chinalbs.org
上班时间为：早班9:3018:30
建立新员工入职培训流程，落实新员工入职培训及新员工入职沟通；
公司产品的现场安装调试；
社会保险：五险金，签订合同。
熟练office等办公软件；
碧海校区：深圳市宝安区西乡兴业路号（与西乡大道交汇处）七巧国五楼a4号
具备较强的学习能力,可快速掌握专业知识,及时开展工作;
接受优秀应届毕业生应聘，学历不限
较强的逻辑分析和独立解决问题能力，良好的学习能力，有团队配合意识
销售能力平台：初级咨询师&gt;中级咨询师&gt;资深咨询师；
具有良好的人际关系建立能力、优秀的思维能力，能承受较高工作压力，上进心强；
即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.
与客户面对面沟通，通过ipad、链家网app、楼盘字典等营销工具前期介绍产品信息，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等；
维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
具有良好的服务意识和营销意识；
1835岁，口齿清晰，普通话流利；
3具备责任心，快速执行力，超强学习能力，沟通能力要强；
长安区班车：付村长里村郭杜十字樱花广场十字陕师大长安校区邮长安区政府政法大学南校区长安广场绿园十字航天城地铁口韦曲北站
良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
你不要太能干，但要有吃苦向上的精神；
①研究生月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上；
谈吐幽雅、普通话标准(也需要各地方言);不能来京者勿扰；
热情开朗，具有优秀的沟通技巧；
每天工作8小时，每月轮休78天，享受带薪年假；
具有深厚的行业资源背景和定的客户资源，具备敏锐的观察力、分析判断能力；
员工工资是以打卡形式进行的,工资不拖不欠,离职提前1天辞职即可,随走随结不拖欠工资
完成领导交代的其他任务。
负责新产品、新工艺的导入和跟踪；
具有金融、管理、保险、销售、医学、法律和人力资源等行业从业经验者优先。
熟练操作office办公软件；
●负责产品销售，报价并与客户签订销售合同；跟进销售合同、定单的执行；
是否统招全日制：不限
负责小件商品的的送货；
负责户外会员发展活动的组织和会员营销活动；
具备市场营销、电子商务、市场策划等方面知识，电脑操作熟练。
大专以上学历，市场营销相关专业优先；
工作性质.负责区快递件的收派工作
定期保养维修地托、托盘、手推车等生产工具，用后放在规定的位置，保证货区形象达到标准化；
重视团队精神，较强的学习能力，执行力和应变能力。
晋升空间：商务助理商务经理
负责及时跟踪货品发货动向，及时与用户沟通，避免用户不满意。
性格开朗，热情主动，语言表达及沟通能力强，形象气质佳，具备良好的职业素养；
优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划雄鹰计划），助你步步成为优秀领导者！
确定最终产品或系统，并准备生产文件、使用手册等相关文件资料；
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。
有良好的学习能力、动手能力和分析能力，具备良好的表达能力和合作精神。
届大学专科及以上学历，专业不限；
泰国，韩国，马尔代夫，等世界级旅游胜地
了解erp原理，熟悉国内外主流企业应用软件，对企业信息化建设有独立见解；
符合条件的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划（可投资开店）
1年以上相关工作经验；
做好个人客户汇总及管理，配合客户经理工作。
保持与学校、人才市场、职介机构等单位的联络；
内部员工合租优惠,元/月/人
有薪年假+法定节日；
5天制上班时间，早上09：30到下午18：00，中午休息个半小时，周六日双休。
熟练使用常用办公软件；
2，礼仪模特，时装走秀，晚礼服走秀，t台走秀，18岁到26岁.五官端正,cm以上
女：身高在cm以上，形象气质佳，身材匀称，活波开朗。（对化妆品不过敏）
熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程；
有行业经验、退伍士兵优先。
本科以上学历，英语四级以上，有从事amazon运营的相关经验；英语四级及以上水平，且语言书面表达流畅；熟练操作计算机和office办公软件；团队意识强,逻辑思维能力强,有较好的沟通能力和创新精神。
企业文化简单高效，名员工职业发展不靠关系，只凭能力
善于沟通，有换位思考的能力以及应变能力；
年薪12万以上（无责保底底薪+店面业绩总提成+课时费补贴+出差每日60元补助)综合月薪
objectives:
周末双休享有带薪年假；
熟悉计算机操作，能熟练操作办公软件；
浙江湖州金瑞校区：吴兴区公园路号
苏州木渎校区：木渎中学附近（筹备中）
熟练使用office软件；
行政日常事务工作，如办公环境管理、人员来访接待、通知下达等综合事务；
协助处理公司突发事件，及其他临时事务；
根据公司提供的客户资源，完成客户开发与维护管理；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
具备基础测试理论，熟练运用主流测试方法；
统招学历师范专业毕业，类重点本科、研究生学历者优先；
例子:1万业绩工资为:+
每月设置多项排名奖、团队激励奖、破纪录奖励、新人奖等；
熟悉施工图纸、编制各项施工组织设计方案和施工安全、质量、技术方案，编制各单项工程进度计划及人力物力计划和机具、用具、设备计划；
完成领导交办的其他任务；
参加公司的管理团队晋升主任、组经理、室经理、区经理；
新员工入职统参加7天的带薪培训，实习期12个月；底薪元+绩效提成；综合工资元。
学历：本科及以上学历；
试用期工资：,试用期过后签订长期劳动合同，缴纳五险金。
接受免费统的专业学习培训和模拟训练。
负责公司房源的开发与积累，并与业主建立良好的业务合作关系；
跟上我们的脚步,你获得的不仅是金钱，更多是成长！
具有高度执行力，不怕吃苦
在这里，我们没有官僚教条主义；
清晰的个人职业生涯规划、完善透明的考核晋升渠道
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作，愿意不断学习，充实完善自己的技能和技术；
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资()元、年底有奖金、包吃住。
无须具备房产销售经验，并具备吃苦耐劳品质；
负责公司形象宣传策划，组织撰写宣传推广文案、广告创意设计等。
完成领导交办临时性工作
按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；
负责解决开发过程中的技术问题
加强财务监管，认真履行财务收支审批手续和费用报销制度，正确合理调度资金，保证日常合理开支需要的正常供给。
完全了解菜品及价格，以便随时为客人服务；
身体健康，反应灵敏，速度快；
公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
熟练操作windows办公软件。
年龄在18－30周岁，男女不限，形象好，中专以上学历。
根据客户需求为客户推荐合适的房源信息；
公司主要生产手机电脑及电子配件包吃包住转正缴纳五险金对于外地员工报销路费
重要节假日礼品，员工生日礼品等。
根据公司产品特点,开发相对应的，有资金需求的个人或企业
负责客户拜访及回访，做好客户问题的回答，并热情向其推荐合适的经营场地；
完成领导交办的其它各项工作。
负责办理员工入职离职等调配事务；
认真计算财务成果及各种税金。
年龄在1826周岁之间；
专科以上学历，财务管理、经济、金融、营销等相关专业尤佳；
4个月至年底薪加提成平均收入：
业务功底扎实，熟悉相关学科的知识体系、教学重点、考点、学生易犯错误等。有alevel教学经验者优先；
合理利用和维护公司客户资源，通过各种途径开发新客户；
中高层管理人员每年拥有国内外星级标准培训研讨会及出差学习机会；
②熟悉各市场各品种的中标状况，配合公司在辖区内开展招投标、物价备案以及政府事务等工作。主动进行跟标招商，完成a“六以”模式的招商计划，且将招商计划数分解到每月。
性格活泼开朗，有团队合作精神。
对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化。
上级领导安排的其他工作
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作。
上班时间&amp;地点：
公交车站：江边站（路、路、路、路、b支3区间）、中兴桥站（路、路、路、路）
市场调研，配合公司管理组制定公司发展计划
带薪假期：法定节假日、婚假、丧假、产假、陪产假、年假；
培训：公司提供完善的培训及晋升机制。
奖金丰厚（进步最快新人奖、季度最近勤劳奖、***员工奖等）+年终奖等；
晋升管道畅通，年有四次加薪晋升机会；
根据市场营销计划，完成部门销售指标。
不定期举行公司聚餐、聚会；
动手能力、适应能力、学习能力强；
集团公司每年组织两次以上国际国内旅游+公司内定期聚会+野外生存+户外拓展训练假日旅游+生日+带薪年party假等。
年满18周岁，统招大专及以上学历（已毕业），五官端正，形象气质佳，身体健康，品行良好，无不良嗜好；有相关行政、招聘工作经验者优先；
做事认真负责，对工作有严谨的态度，能够承受定的压力；
你好，我们是公司门店直招，不收任何费用。
自信、大方、可爱的优先录取！
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；
公司举办运动会，篮球赛、足球赛及盛大的万人年会，大区组织多次团队建设活动，专业培训、基地拓展、游山玩水等集体活动，生活乐趣无处不在；
各项便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等。
最新正天模式核心：我做老板
乘坐、、路至软件园中路，下车即到
根据总部任务制定分站的市场策略并实施落地；
能承受较强的工作压力；
完成临时交办的其他工作。
学习能力强，可塑性强，热爱技术；
面对机会与梦想，你是坐着、站着、还是立刻狂奔起来......
上海铁路局（合肥段南京段徐州段上海段杭州段）武汉南昌客运段均可
充分利用各种招聘渠道满足公司的人才需求，寻求有效的招聘渠道；
在这里你能得到的是：
熟练使用电脑基本操作，无需工作经验；
认真学习技术，熟练的掌握本大厦供电方式、线路走向及所管辖设备的原理、技术性能及实际操作；
努力做好设备的维修保养工作，做好防范各类动物破坏电气设施的工作，确保安全运行；
发生电气故障时，应保持冷静头脑，按操作规程及时排除故障；
在强/弱电主管的领导下，负责物业配电室强电值班运行工作；
领导交办的其他工作。
参与其他与设计相关的工作。
赚块，你需要推销口碑非常好的台电脑或份保险；
适当处理服务的故障和客户的投诉，控制消费者满意度的的跟踪及分析；
开发管理新的渠道合作者；
完成上司安排的其他工作任务
大专以上学历，普通话标准流利；
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
承担两门以上课程的讲授任务，组织课堂讨论；
公司有完善的晋升体制，只要你够努力谁能肯定下个领导者不是你？你从未涉足过这个行业，没关系，我们会为你安排全程培训，人性化的管理制度，让你体会到家的感觉。
抗压能力强，积极上进，自律性强，学习能力强；
正式员工享受十三薪及年终奖；
通过与客户进行有效沟通了解客户需求,为客户免费办理蓝牙移动小pos机，成功注册激活获得奖励。
激活台返现60元起，后台查询到激活就立刻返现！！！
根据公司提供的客户资源，开发新客户，维护、巩固及拓展老客户；
较好的计算机操作水平，熟练掌握办公软件；
完成上级领导交办的其它工作。
承担本区域的销售目标，上报工作计划与项目计划，呈报项目进度，并对目标的完成情况负责；
具备完善的营销规划思路，以及团队管理能力，能带领团队开拓区域市场及经销渠道；
有做过抗震产品及建筑行业资源、土木工程、暖通工程专业优先；
负责质量及环境管理体系文件的制定与修改工作；
制定修改相应的质量程序，完成对质量体系流程的培训工作；
比较精确地监控和预测现金流量，确定和监控公司负债和资本的合理结构，统筹管理和运作公司资金并对其进行有效的风险控制
对公司重大的投资等经营活动提供建议和决策支持，参与风险评估、指导、跟踪和控制
总结新研发功能的电气配置方案,程序的完整全面性和统标准定型的总结；
对无异常的行李包过，疏导乘客尽快离开安检点，以便乘客通行.
本职位无需每天到捷信各城市当地办公室坐班，每周回趟办公室，领取案件及汇报工作即可。
执行项目提案内容设计工作；
明确项目设计内容，使用适当创意手法表现设计工作；
思维活跃、有创新能力与创新意识者优先
也许你是职场新人，初出茅庐；
完成法官交办的其他事务性工作。
公开公平的选拔、轮岗及晋升机制，高激励性的绩效奖金体系。
进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；
执行公司财务制度，协助部门经理共同搞好企业财务管理工作。
若符合以上其中特质条件之，强烈建议您加入我们智华团队，给自己个实现梦想的机会。
从销售和客户需求的角度，对产品的开发提供指导性建议。
负责营销策划部的全面管理工作。
文秘、行政管理及相关专业中专以上学历；
8，偶有加班，无加班费
公司负责统提供住宿，被褥免费发放；
熟悉使用office系列办公软件。
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作。
上班时间：早上8:30~12:00，下午13:30~6:00，逢周日、国家节假日放假
性格开朗,亲和力强,形象气质佳（本职位考虑应届优秀毕业生）。
带薪病假、年假及月假
积极主动、工作细致、严谨、条理性强，能够吃苦耐劳，具有服务意识、团队意识强；
3，公司不定期组织团建，员工旅游活动，劳逸结合。
4，高端的工作环境，优良的文化熏陶，有极大的自身发展和提升空间
校区周边市场宣传（广告牌、短信、网络论坛、派单、booth点、异业合作等）；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程；
管理客户关系，完成销售任务；
具备良好的学习能力，善于接受新鲜事物。
（工作内容）：快递分拣，快递扫描，整理
积极完成领导安排的其他工作，服从公司统管理，积极配合其他部门完成工作任务。
港澳台试用期工资元/月，转正后8k1万元/月，试用期为个月，工资在每月10号以打卡形式发放，（不扣压，不拖欠）；
口齿伶俐，普通话标准。
欢迎实体考察。想创业致富就电联也可加v信
广州天河区每64秒就有次成交
享受标准社会物险及住房公积金；
订单资源、运营服务平台负责，有车司机免费加盟，无车公司公司提供购车或租车服务，免费上岗培训，
甲级写字楼办公！无需日晒雨淋！
逻辑思维、动手能力强。
食品、化学、生物及相关专业教育背景；
有高度的责任心和事业心，工作踏实，虚心好学。
厂区人事部面试、此招聘信息真实有效、非诚勿扰
有无工作经验者均可；
负责目标意向顾客的咨询、匹配、带看、洽谈、邀约、售后等服务
及时收集并处理客户的反馈意见，维护客户关系；
维护老客户，挖掘客户的最大潜力；
五、负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作；
熟练掌握金碟k3软件操作(网络版优先)、增值税等税务风控处理有实践工作经验者优先；
吉林省辉南长龙生化药业股份有限公司,地处吉林省东南部通化市辉南县，辉南县有长白山门户之称。公司始建于九八九年,由家国有企业重组为家国有控股的有限责任公司。现公司拥有超过种产品
负责仓库日常货物的收发货、入库、码放、分拣、复核、二次包装等工作；
专科及以上学历，男女不限，年龄1830岁；
党员、退伍军人优先录用。
在公司做满1年的员工，春假公司报销往返路费（仅限火车/汽车票）
招聘随船焊工：（月薪）
由于事务繁忙，面试提前预约，带好个人证件。复印件2张，1寸照片4张。
北京金铺平台商贸有限公司，年进入保健品市场，开始单店运作，年正式注资万元成立公司，并建立北京和郑州运营中心，是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
导师对带教：每日训+每日考，理论加实践性的专业辅导
1：近海第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金4~5万元，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
免费自助餐、免费工作服、免费使用娱乐设施、免费技能培训、免费生活日用品、免费周游世界；
全方位的培训与学习机会；
接受客户咨询，解答与专利有关的技术和法律问题；
初级交易员无，可获模拟资金操盘；
熟练使用office办公软件；
想成为自己心中的那个人吗?
社会保险：五险金，5天8小时工作制，双休，无需加班；
卡牌装饰，期待您的加入！
对平安银行、平安证券、平安信托、平安保险客户进行专项售后调研工作；
大专及以上学历，有出纳工作经验者优先；
协助部门主管做好部门的培训，管理工作
4、普通话流利，会基本的电脑操作。
中宇博辰物流园;军合通达物流元，鑫坤货运口岸
学历不是你的硬指标，有无经验均可；
负责本部门服务规范和工作流程的贯彻实施；
公司交办的其他工作。
工作积极，富有激情，有良好的服务意识与团队精神，认同欧派企业文化；
无需经验，免费培训住宿，能立即上岗者优先！
股票期权（入职满年就可以享受公司的股票期权，千元以上）
达成个在线成交，没有需求的后期维护下就可以了。
数据是公司提供的，有购买意愿和需求的（不用你费心去开发呀！）
大专学历及以上，2135周岁，性别不限；
了解客户的相关背景情况，为客户提供咨询服务，并为其设计切实可行的购房方案；
gg：身高cm以上，形象好，上镜感强，阳光帅气，无明显疤痕，年龄1835岁
思路开阔、勇于创新、能够提升粉丝关注度、吸引粉丝长期关注
责任心强，善于与人沟通，有良好的实施能力及团队合作精神
4，参与公司采购，办公用品的领用和分发工作；
有教师资格证等相关证件者优先
和你欲望相匹配的（勤奋努力），这包含了专注力，毅力，控制力等等；
信息收集和数据分析力。
拥有良好终端门店人脉资源；
年龄2535岁，中专以上学历，形象好气质好，亲和力强；
具有隧道、桥梁、高速公路等3年以上施工经历；
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
提供候选人评价和推荐报告，向顾问及公司推荐；
会26个英文字母，会写简单汉字；
作为第三方安排候选人和客户公司进行面谈；
猎头要自掏腰包找简历？out！
实施公司的总体战略:组织实施集团公司的发展战略，发掘市场机会，领导创新与变革。
上海市普陀区桃浦路号b座21楼
whatweoffer:
上班时间：早九晚六，周末双休。
客服初级客服中级客服高级客服资深级
了解java、web等开发技术，比如spring,struts，javascript,html,css；
编辑短信：中信客服+姓名+年龄+学历至即可报名(微.信同号）
欢迎您积极咨询，谢谢！
渴望快速成长，勤奋好学，进取心强；
沟通、协调、跟进能力强；
善于学习，有较强的责任心和抗压能力；
欧歌吉尼斯记录：深圳店试用期销售，转为正式销售时间个月
4·人品好，生活作风正派；
配合公司完成各项计划及销售业绩目标。
在总部往上省区经理大区总监事业部总监副总
有较强的理解能力、沟通能力及语言表达能力
底薪：底薪+奖金，每个季度调薪次，综合工资在万元以上
（每次出差38个月左右回来安排休息1各月左右）
审批财务收支，审阅财务专题报告和会计报表，对重大的财务收支计划、经济合同进行会签；
加班费按国家法定标准支付，平时加班107元/小时、周末加班109元/小时、法定节假日加班费214元/小时。
公司有员工食堂白班每餐6元，公司补贴3元，补贴费用当月和工资起打卡上。夜班吃饭免费自由刷卡选择就餐；68人员工集体宿舍（宿舍免费，水电费员工自理）。
每年的9月高温补贴50元/人；
具备较强的市场分析、推广能力和良好的协调能力，分析和解决问题的能力。
法定节假日正常休息、办公环境温馨舒适。
以及领导布置的其他相关工作
自信、开朗、具备良好的市场开拓能力，热爱销售工作，有创业的热情；
高温补贴：元/月（6月至9月份），实际补贴按工作地点来进行发放；
公司邮箱：szzrzp@.com
底薪+绩效+交补、房补、餐补+良好舒适的办公环境；
我们是家真诚的公司丨我们以诚相待丨欢迎每位愿意努力奋斗的朋友加入
签约账户盈利，盘手可获得50%分成（股票40%分成）。
大专以上学历，人力资源相关专业优先；
两年以上银行高端运维经验可以直接安排入职，请在简历中注明。
什么样的选择决定什么样的生活；
负责指导并且执行系统集成项目的实施及管理；
能够吃苦耐劳，有良好的团队合作精神
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
指导测试工程师根据测试需求，组建测试环境的工作。
执行各项公司规章制度，处理员工奖惩事宜。
如果你还在电子厂，酒店做最基层的工作，生存的压力已经磨灭了梦想，你想找份改变命运的工作吗？
5有工作激情，能承受销售目标的压力，化压力为动力。
basicqualifications:
通过学习能够深刻理解业务部门的数据需求，设计业务管理报表；
具备大客户销售经验者优先；
良好的沟通表达能力，协助能力强。
三年以上大健康行业体验店店长或市场督导从业经验销。
简历投递：sht_hr@.com
完成上级领导交给的其他工作任务。
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可
有行业背景工作经验，2年以上工业品销售经验者优先；
心态平稳、不力求短期利益得失；
具备较强的语言表达能力、沟通技巧，和良好的学习能力和应变能力；
富有挑战和竞争意识，勇于追求高薪和职业上升空间的欲望，渴望个人成长与事业成功；
转正后：基本工资（基本工资）+*2（浮动绩效）+加班费+过节费，综合工资在元以上
协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导演员做出最佳表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜及工作。
协调与其他部门的合作。
勇于挑战高薪，有敬业心，能吃苦，工作认真负责，有强烈的赚钱欲望，喜欢挑战自己。
受中关村软件园发展有限公司、中关村软件园孵化器委托，为园区内的家企业招收培养软件开发与测试以及移动互联方向的相关人才为目的，我们的综旨是解决园区内软件开发企业人才短缺，为广大高校毕业生提供岗前实训，增强毕业生的动手能力和个人职业技能、职业经验，现紧急招聘软件开发实训生38人，入训前签约，确保%就业，并保证三年平均最低年薪610万！
thechallenge
工作地点：北京上海广州深圳天津等线城市繁华商圈
无责任底薪+绩效+奖金+提成1%月薪以上
六险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查
企业内训+外训+对师徒辅导制培养（带薪培训）
能吃苦耐劳，做事认真负责，具有上进心，在摄制组及拍摄现场服从导演安排。
年龄1828岁，中专以上学历；
制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户；
口齿清晰，普通话标准，自觉性强，积极进取。
积极进取，为人乐观，能持之以恒。
有高度的责任心、良好的工作习惯，具有较强的团队配合能力，能较快的融入团队。
第二，做管理层月薪平均8万
西安市雁塔区朱雀大街南段汇成天玺b座
在上司领导下完成日常办公工作，努力做好上司的参谋助手，起到承上启下的作用，认真做到全方位服务。
善于挑战，积极乐观，有成功欲望；
收集、整理教育资料，并及时归档。
上午和下午15：30后为学习时间
同样付出青春，房产交易相对容易帮你留在你付出青春的城市；
根据生产任务安排生产进度并监督生产实施状况，确保按时交货；
月薪，包吃住！见证苹果手机iphone8的诞生！公司直接招聘，不收任何中介费！
负责offline线下为客户提供优质的看房体验；
热爱销售，品质优良，有较强的抗压的能力；
协助处理日常行政事务
培训经销商业务团队，提升经销商团队业务能力；
1年以上工作经验，优秀应届生也可以；
协助上级对结构设计进行限额标准管理，组织相关专题对比方案评审，优化成本管理，控制并审核设计变更；
认真细心、为人正直、责任心强，有较强的敬业精神；
区域销售计划的制定与执行。
协助项目经理做好公司项目施工或技术管理工作
较强的房地产项目财务管理和财务分析能力。
1认真学习、贯彻执行和遵守国家药监部门和其他部门关于医疗器械法律法规，努力提高自己法规意识。
有快速消费品、汽车配件和润滑油销售经验者优先录取
思维敏捷，勤奋务实，责任心强；
拓展、开发新客户，销售公司互联网产品，完成预期的业绩目标!
梦想总是要有的，万实现了呢？
逻辑严谨、心思缜密，良好的资料规整、分类能力；
负责对质量数据进行统计分析；
底薪+绩效+五险金+朝九晚六双休+良好舒适的办公环境；
日常复印文件、打印文件；
剧组咨询热线：陆辉《选角导演》
思维清晰，性格开朗，具备良好沟通能力和说服力，较强的学习和适应能力。
·专业完善的培训体系
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议。
拼命干元/月以上（不封顶）
中专以上学历，专业不限，普通话标准；
公司员工享有国家规定的法定节假日，部分节日有奖金，工作满年额外享受带薪年假；
免费住宿，5人间标准，配备独立卫生间、空调、电热水器；
钕年龄1840岁,身高cm以上，喜欢拍照，喜欢试穿新款服装！
终身难忘的奖励：海外游、集团明星称号、苹果手机、最新平板…
具备1年以上相关工作经验;
职位晋升：销售精英销售主管销售经理销售总监；
2年以上销售工作经验，有医疗器材、耗材、药品销售经验者优先；
及时关注企业发展过程中的人力资源问题，综合分析人力资源数据，为公司发展提供合理化依据。
具备独立分析和解决问题的能力，积极主动、认真踏实的工作态度；
与客户或其他相关人员进行沟通，指引客户正确缴款方式；
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明；
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，
本科或以上学历，良好的英文阅读水平；
2年以上房地产行业策划咨询工作经验，有成功策划案例者优先；
熟练掌握公司产品知识，帮助学员选择合适的课程体系；
实现内部管理团队的人才培养与结构优化，推进人才本地化战略的实施进程；
基本工资打分+课时费高提成+优秀员工奖金+社保(优秀者以上），上不封顶
大专以上学历，相关专业，有共享经济相关工作经验的优先；
能吃苦，有目标和动力，敢于挑战高薪，有自信有毅力，对团队有责任心。
熟悉第三方支付行业，有大客户资源，制定及推广第三方支付行业销售方案；
面试地点：武侯区龙腾东路中海大厦5楼
根据产品设计文档，利用相关技术开发；
协助组长完成整个游戏的制作；
督促施工材料、设备按时进场，并处于合格状态，确保工程顺利进行；
开拓新市场,发展新客户,增加业务招商销售范围；
负责船员相关培训的安排
金融背景知识丰富，有银行个人理财产品营销经验者及高端客户资源者优先考虑；
有临床医疗或护理工作经验，有临床药理经验尤佳。
声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳,播音主持专业或金融类专业优先;
大专以上文化（销售能力强者学历可放宽至高中以上），思维敏捷，品貌端正。
有台词，有表演基础者优先。剧中的小角色，通常只有几句台词到多场或多集戏份，或在剧中具有某片刻的戏剧意义。亦称“小配角”。
对公司现有客户资源进行及时跟踪回访工作，并根据客户的进步需求，寻找实现目标途径；
有责任心，有团队合作精神；热爱设计行业；
思维活跃，涉猎面广，视野开阔，想象力丰富，熟悉不同地域不同民族的文化、民俗、和历史，富于创造力和幽默感；
专科及以上学历；也欢迎有想法的应届生！
完成上级交代的临时任务。
无经验人员无责任底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！去年年薪最高的员工税后工资多万！
广阔的职业能力提升和巨大的职业发展空间，每23个月职位晋级次，见习/初级/中级/高级/精英/主管，可以直接跳级，也就是3个月有可能直接由初级调到精英，底薪增加元以上。
⑥浦东区外高桥保税区马吉路28号东华金融大厦5楼（6号线外高桥保税区北地铁站）工商银行项目
公司全程参与市场开发指导
负责所辖区域内重点医院、体检中心、健康管理中心等渠道开发与维护；
有基因检测、体检行业、第三方检验或者保健品行业销售经验优先；
根据当地大客户的情况，制定行之有效的服务策略；
提供住宿3室2厅+家电齐全或房补
通过就有5万起rmb现金奖金和30万起usd的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
入职即有专业的营销培训，从话术技巧到说服技巧，即使无经验也能迅速get到工作重点，我们提供可持续化的能力培养和职业晋升路径，重视每位专业人才！
5年以上医疗行业销售和渠道管理经验；
*********************************************************************
有耐心，工作认真负责、仔细，有团队合作精神；
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供基础培训，培训时间（09:3016:3周六、日休息。
维系好公司良好形象；
角色演员:/部（集）
（在校实习生、应届生均可）
熟练掌握公司各类产品知识，为客户提供最具针对性的相关产品及服务；
协助销售经理开发新客户、维护老客户；
协助市场部组织开展市场活动，日常巡店收集市场信息；
我们公司是给苗圃商和景观工程公司提供线上买卖平台，目前招聘的地推主要工作是向苗圃商家和园林工程公司推广我们公司的app。
人力资源、组织行为学或心理学等相关专业本科及以上学历
能熟练运用电脑，熟悉office办公软件和各类专业软件。
思维敏捷，沟通谈判能力强
2每月国家标准4天带薪休假，转正之后六日双休。
公司网址：http://www.guanhaizichan.com/
全国多家直营连锁门店，多名置业专家；未来1年北京即将发展为家门店，强大的平台支持，虚位以待。
房产交易涉及到不动产、投资理财、美学、心理学、法务常识等多个领域的知识我相信学习力超强，脑容量够大的你定可以get到：
美丽帅气如你，职业感十足。
简历可投递：@qq.com
下午13:3018:30
负责审批各公司班子成员提交的工作汇报，评估工作效率并对存在的问题加以
自信而谦，追求成功，精力充沛，可以承受较大工作压力。
参与制定渠道开发、选择、管理总体方案，并在批准后实施；
2.具备良好的市场调研、分析能力和人际沟通能力；
3.服务意识强，工作认真仔细，有定的沟通协调能力；
丰富的客户关系处理经验，具备良好的学习能力与沟通能力；
熟悉web应用服务器的配置和应用，熟悉oracle，mysql等数据库，熟练使用sql语言。
深入了解主流web开发框架，具备web应用性能优化经验和疑难问题的调试能力；
生日礼品（公司为每月生日的员工准备生日蛋糕或礼券等）
试用期13个月，基本工资元+餐补+夜班补助，综合工资左右
2化妆小助（+奖金+加班补助）有学过化妆，负责次要人物的化妆等。拍摄中，协助化妆师负责人物造型，中途补妆。无经验有老师带，带薪实习。
工资以打卡方式每月10号准时发放，打入工资卡。
工作积极性强，配合项目经理完成工作；
二代身份证有效原件，不能过期。（临时身份证请务必提前说明）
工作地点在江苏南京，非诚勿扰！
熟悉小规模普通发票的开具，熟悉金蝶系统；
负责附属城市的团队组建、绩效考核的制定以及日常管理，带领团队完成公司目标
根据总部任务制定分公司的业务策略并实施落地
大专以上学历，5年以上销售经验，3年以上互联网行业经验，对市场营销工作有深刻认知
2年以上相关职位管理经验，对本地生活服务行业地面部队管理有定的认知和快速的学习能力
有较强的进取心、学习能力,勇于挑战自我,不甘平庸
没接触过这个行业，怕做不好。公司新进员工，90%都没有做过。公司有专业的培训，愿意等待你的成长。
•\t诚实守信，具备专业销售能力
\t根据公司市场策略，完成责任板块内目标医院的产品销售指标，力争销售同比增长超出行业及公司平均水平
相关公司涉税事项的处理每月统计报表的编制及报送完成上级主管交办的其他工作
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员；公司快递、信件的收发；
协助人事部通知应聘人员面试通知工作；
工资月薪底薪奖金另计可包吃住
se系统提供所有房源共享、优化客户录入
有毅力，具备良好的沟通能力；
熟悉酒店市场及行业动态，熟悉酒店运营发展趋势、运营管理模式和工作流程;；
学历不限，有相关工作经验者优先考虑。
有无经验均可，欢迎应届生。
2遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围；
结合公司线上命名服务、品牌服务、企业文化服务、文化产品的业务，拓展线下区域市场客户；
收集市场及客户信息，将客户需求及相关信息及时上报公司总部
具有良好的品质与职业道德，能吃苦，肯学习；
10路;路;11路;路;路;路;路;
根据各运营平台的反馈问题及战略需求，制定各类运营考核指标。如在维度上分财务层面、客户层面、内部运营层面、学习成长等。在体系层面分国内外销售、供应链、技术、订单中心等职能部门。
为学生撰写学习报告；
早8:00晚17:00，上五休二；如有加班自愿配合公司加班算加班费
免费客户资源、免费学历提升、带薪年假
选择工作看重因素：大平台（尚德机构在职业教育培训行业排名第！有着最好的品牌吸引力最优质的客户，给到最大的晋升平台）；
良好的成就导向，人际理解力，影响他人及解决问题的能力，良好的团队管理能力。
促销推广活动与市场费用管理；
有较强的事业心、公益心，具备定的领导能力；
耐心细致、有责任心，沟通能力良好。
上班时间：9:0012：00，14：0018:00，双休。
1;人事助理:男女不限
有积极乐观的心态，善于沟通，亲和力强。
工作地点南京，适应出差。
主要负责底漆、颜色或面漆的喷漆工作等，会哪样做哪样，月薪，有公休，上保险。
根据公司业绩，每年组织员工国内或出国旅游。
提供先进的专利管理系统后台，专利代理人/独立合伙人登录专利管理管理系统后可实现案件上传、时限监控、下载通知书等功能。
24小时短信接收报名：姓名+年龄+富士康发送至李经理我们会第时间给您录好系统，并且会为您发面试邀请函收到后请认真查阅。
学习能力强，可快速掌握产品知识，及时开展工作；
执行销售计划，完成追踪客户、催缴定金、签定房屋预售合同及退房工作。
具有较强的组织协调能力；
建立、维护渠道及客户关系；
可接受入职岗前技能提升(根据个人能力在14个月)，培养费用可由国家正规银行提供助学贷款，正式到签约企业上岗并转正后分12期还款，真正的先上岗后还款。岗前提升期间不用支付任何费用，并且每月享有项目提成补助（根据项目规模及自己负责模块按劳分配），实习期间由签约公司免费提供住宿（或住房补贴）。
销售管理路线的发展：从试用销售专员做起，可晋升至销售组长，之后按照销售主任、销售经理、销售总监等的销售管理路线发展；
·极速发展的公司，拥有互联网+的无限可能；
协助总裁制定公司发展战略规划、年度工作计划、经营计划和业务发展计划
推进公司内部管理制度化、规范化，审定公司组织结构和管理体系。
有1年以上经济类稿件翻译经验；
在团队部门领导带领下开拓北京的高端理财市场，为高端客户推荐适合的理财方案，并且建立维护客户网络资源。
我们在寻找这样的人！
努力学习专业知识，成为行业专家（学习专业知识，了解公司的产品：豪宅项目+金融产品）
按国家规定享受带薪年假；
热情上进，无房产经验也可，公司提供全面的培训。
工作地点：公司根据员工住所安排最近的上班地点
学历不限，专业不限，有无经验均可；
本科及以上学历，师范类院校毕业优先；
负责公司中区区域旗下管理辖区酒店的日常经营和管理工作，根据公司需求拓展相关业务；
简学教育集团成立于年，以北京为战略发展中心，辐射天津、石家庄、济南、沈阳、郑州、太原、西安、青岛、南昌、长沙等全国14大重点城市，是中国综合性教育培训机构领导品牌。成立至今，简学教育已成功为68万人提供培训服务。
考取资格证后公司提供全方位的产品培训，令你掌握公司的产品知识和业务知识，令你在市场上面有强劲的竞争力。
普通话标准，思维敏捷，有较强的沟通能力；
直在招聘，从来不缺人，缺的是人才！
逢年过节发放节日礼品，聚餐等；
熟练操作办公自动化设备及office软件；
具备团队合作精神，工作态度严谨细致，有强烈的责任心和工作激情。
无不良嗜好，无违法犯罪记录。
人性化的管理制度，专人指导让员工快速融入新环境并成长；
中国平安培训体制被誉为是保险行业的黄埔军校。
当我们新同事入司担心的是由没有能力的新人，能否通过公司的培训，掌握技之长，能够在开展业务，获得提成，获得公司的肯定和自我成长。
入职即配全新笔记本电脑，入职3年以上员工，可以向公司申请贷款购房；
专业不限，市场营销、企业管理、经济管理类或汽车相关专业相关专业优先；
基本的电脑软件熟悉操作。
负责收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定并执行产品营销推广计划；
吃苦耐劳，做事细致有耐心，具备团队合作精神和独立处事能力。
文秘、行政管理相关工作经验者优先考虑；
正式成为公司的高级员工之后，负责公司指定客户账户或配资账户的资金运作，在稳定盈利的基础之上会逐步增加操作资金。
认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。
保持与客户良好沟通状况，帮助客户完成贷款流程；
对生产过程中的焊接工艺标准、技术要点与生产部门以及公司的外分包单位进行技术交底；
计算机及相关专业、大专以上学历，应届或有工作经验均可；
上岗后销售经理随时做补充跟进培训，老销售对带新人，快速实践短期即可出单；
亲爱的，茫茫人海，蓦然回首，你在哪里？
收集客户需求，处理客户协调工作，进行售前/售后技术分析支持工作。
与代理商的谈判和沟通能力强；
标准流利的普通话表达能力，声音甜美；
能够找出软件里存在的缺陷和漏洞。
大专学历月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上；
大专及以上学历，年龄1828岁，美术绘画专业优先，应届生实习生亦可
会使用基本的办公软件；
公司重视度高，投入大，发展前景非常广阔。
上班时间：8：30100,130100（周5天）；
3社会保险：公司统购买社保（养老保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、生育保险）；
广州市海珠区昌岗东路号电信大楼（晓港地铁站附近）
此职位会有34月的公司内部岗前学习，请注意投递！！
推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性调整推广策略；
年，荣获搜狐“年度产业突出贡献金狐奖”。
有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java，.net等。
协助设计师负责公司产品在pc端、移动端页面应用的整体设计；
具备独立处理复杂问题和危急事件的能力；
协助各地经销商梳理渠道资源，制定渠道计划并落实，促使渠道落地。
工作认真，态度端正；
根据相应职级持续享受公司免费提供的价值20万元的职业经理人拓展提升训练、管理素质培训等专业培训。
完成上级交给的其它事务性工作。
计算机专业应届毕业生优先。
负责洽谈周边市场的广告投放及苏宁易购品牌推广；
清新的空气、愉快的氛围、舒适便利的办公环境。
完善的培养体系和晋升机制；
本科及以上学历，投资、金融或其他经济类相关专业；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
为推广部门提供技术上的支持
八小时工作制，无加班，夜班；
大专以上学历，专业不限，热爱设计，有往ui设计方向规划发展的意愿；
有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。
电子、电气或相关专业，大专及以上学历；
autocad绘制电路图；plc软件编程
有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。
负责技术部的日常技术管理工作；
负责公司员工专业技术方面的培训工作；
性格开朗，善于沟通，有很好的亲和力和人际沟通能力；
实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统购买五险金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；
根据市场需求提供售前支持；
具有制造业行业软件公司销售工作经验者优先。
化妆助理可学徒（／月）职位描述：
熟练掌握ppt、visio、word和excel等常用办公工具，熟悉sql数据库管理维护；
实习生初级软件工程师高级软件工程师全栈工程师产品经理项目经理技术总监网络架构师总工程师
负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集；
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖；
为光大银行、工商银行、北京农商，通过提供人工服务、传真服务、在线客服等多种方式为客户提供7×24小时业务咨询、在线交易等多种服务。
领导交待的其他工作。
采集渠道数据，并进行简要分析；
严格按照公司财务审核流程支付款项进行付款、报销；
办理银行存款的现金业务；
与公司的开发部门协同工作，负责公司项目的功能测试、安全测试、性能测试等
完成公司下达的销售指标；
热爱销售工作，坦诚自信，能够吃苦耐劳，承受工作压力，具备良好的团队合作精神；
效率第！当天投递简历，公司当天审核，审核通过后，立刻通知面试，面试通过后，立刻开始培训。
形象气质佳、心智成熟、有责任意识、抗压能力强、积极热情、吃苦耐劳；
您需要具备勤奋坚韧的性格，因为我们相信“天道酬勤，勤能补拙”；
创业文化及创业团队：班有梦想、有水准、勇于拼搏的创业团队。
经纪人店经理mvp俱乐部成员商圈经理营销总监城市分公司总经理
经纪人分公司/事业部
面试时间：周到周六早上9点到下午4点均可面试（其他时间提前预约！）
工作态度积极，责任心强，爱岗敬业；
反应机敏，思维条理性强；
必要时需跟踪施工现场进行图纸整改，解决施工难点；
五、合同形式：直签合同，首签23年（以单位规定为准）。
超过90%的中、高层管理人员是内部基层员工培养和提拔的
协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；
底薪+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
根据安排，完成车辆的钣金维修工作；
，以上月薪均为平均月薪，只要你有努力，足够优秀，你可以拿得更多。
善于发现问题并提出优化建议；
性格开朗，有服务精神和服务态度；
具有定的抗压能力，有稳重的工作态度；
公司办公用品及公共物品的采购、保管、发放、登记管理工作；
沃尔得期待您的加入！
性格开朗、乐观、热情、积极，有爱心、责任感，学习能力强；
专业的营销系列培训（营销知识、销售技巧、客户服务与管理等）；
具有良好的适应能力，能在压力下工作。
学历不限，对金融行业感兴趣，成熟稳重，有乐于学习的心态。
对表现优秀的员工和违纪员工在职权范围内实施奖罚或建议奖罚，对领班及以上员工每月做绩效考核。
10万业绩工资为:+
每多1万增加元提成,以此类推,不设上限.
男女不限，年龄18岁以上。
各大公司剪彩仪式以及大型商演活动现招礼仪若干名.
亲爱的求职者：如果你是认真找工作，请仔细阅读完在投递，谢谢！
负责移动客户的彩铃，流量包，短信包，套餐更换等业务办理！
完成主管交代的其他任务。
即日起新员工报名满15天即奖励元新人奖
试用期津贴服务津贴销售佣金超额奖年终奖。前三个月保证收入5万元，年薪10万元以上；
能主动向上级求学，有虚心的学习态度
性格开朗，口才良好,有上进心，充满激情，具有团队精神，勇于挑战，不畏困难；
熟悉公司各部门的运作情况；
五险(养老、失业、工伤、医疗、生育）金（住房公积金）
每月优秀员工表彰，发放对应的奖金，奖品。
有定文字编排能力,或写作能力者优先考虑
是的，这就是房地产销售，别看不起销售！
合肥主城区：政务区、包河区、庐阳区、蜀山区、经开区、滨湖区、瑶海区、高新区、北城等上百家门店
业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及奖金，般金额在元左右）；
人品很重要，诚实可靠品行端正，这点我们很重视；
有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心；
我们的拥有强大的团队，在这里和他们起挥洒青春热血，追逐梦想的巅峰；
半年业绩公司前三名奖励豪华海外旅游以及现金大奖，人均标准为元!
具有中专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
免费提供住宿、46人间，房间大。
无需经验；生手熟手均可；生手进厂后有老员工带。
完善的职业生涯规划，
掌握商品标价的知识，正确标好价格；
搞好货架与责任区的卫生，保证清洁；
按照软件工程规范流程，进行软件开发不同阶段的各种测试工作；
沟通能力佳，形象气质佳。
先申明：本职位收取定费用，合适者再投简历咨询。
具有定的证券、股票和基金相关的金融基础知识；
汇总与协调货源需求计划，以及制定货源调配计划。
lianjia链家成立于年，是家涉及资产管理、交易管理服务为体的综合性房地产服务公司，业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、装修、房产市场等领域。目前已覆盖全国32个城市，超过家线下直营门店，拥有余名专职经纪人。
有无经验均可，无经验者有老员工带；
对销售工作有较高的热情
协助项目组招商专员完成招商会现场谈判、签约；
：试用期个月保底元/月。
采集、核实和分析客户与房源等信息，设计与管理房号体系，填报和分析业务报表等;
、手楼盘销售（60家新盘在售，享高额）
准备、分析、核对税务相关问题；
形象气质佳，性格开朗大方，思维逻辑严密，条理清晰，学习能力强，做事认真负责，有强烈的事业心和较强的沟通、协调能力；
根据线工作了解到客户的反馈，向公司提出产品及流程优化建议
享有长期团队管理、营销知识、技能等专业培训。
了解市场信息，实地考察开拓房源和客户资源；
认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始。
休息时间：周末双休+国内法定休假日+国际性休假日
对业界的工具和技术有强烈的求知欲；
熟练掌握各种设计软件；
积极主动，能按时完成领导交代的相关工作。
13个月底薪加提成平均收入：/月；
完成上级安排的其他工作；
在这里，你将享受到：
招聘职位：见习经纪人、置业顾问、客户经理（裕丰地产总部直招）
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
公司提供公平公正的畅通晋升通道，并且从进入公司开始就做职业生涯规划，让每个人都达到人生目标，实现快速晋升，
过生的同事，本公司会发生日礼金元！
每周末双休，杜绝任何加班形式！
在公司技术操作总监的指导下，并结合自身的观点，完成每月盈利任务。
3年以上相关工作经验
愉悦的工作环境和氛围
销售方案的策划，销售策略的调整，销售方针的制定
从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
有品牌专卖店销售工作经验者优先；
根据公司年度发展计划，完成部门销售任务；
负责软件界面的美术设计、创意工作和制作工作。
语言表达能力强，形象气质佳；
对产品进行立项、项目研发阶段性评审和产品鉴定以及技术应用情况的评审等。
协助总经理调查研究、了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供总经理决策。
端午、中秋、圣诞等节日公司会发送节日礼物，春节派发红包等等。
除国家法定节假日外，公司每年提供免费旅游、户外拓展、卡拉ok等活动；部门每月提供各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）；
接听客户来电，处理客户咨询及投诉；
有吃苦精神上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；
做事严谨、积极主动，有责任心；
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，有意往it方向发展者优先；
协助客户办理资金监管，为客户资金安全提供保障。
了解客户需求，作为第三方促成二手房买卖或租赁业务；
面试地点：光谷软件园四期e4栋
负责员工招聘、入职、晋升、离职等管理工作,办理中层管理人员和子公司负责人的考察、选拔、聘任、解聘事宜，牵头组织对子公司领导班子的年度考核。
经验不限,面试通过后有老员工带领
是否觉得猎头就是挖人？
公司免费提供伙食和住宿（46人/间），厂里有大型食堂24小时供应3餐，伙食非常好，住宿配备：空调、独立卫生间、热水器等。
1用o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。
大专以上学历，专业不限，营销、电子商务、计算机优先；
职业规划明确，有在销售方面长期发展的打算。
负责日常收支的管理和核对；
根据公司人才发展战略，负责实施公司人员招聘
c.享受国家正常节假日+年假10天+春节假日15天
公司设两轮面试，通过者当天有结果，通过面试者，即可参加公司带薪培训。
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；
负责客户签约，追缴房款及后期维护；
完成企业领导交的其他相关工作。
根据公司产品特点开发新客户，完成销售指标；
优秀的平台证券之星（已上市）、优质的资源、年轻活力的团队
有自信有实力还等什么
乘车路线：地铁1号或10号线国贸站c口出，右转往南直行米左右招商银行楼下；公交大北窑南站下车即到。
互联网地推人员或运维技术工作年以上经验优先
早九晚六周末双休法定节假日公休
埃摩森猎头机构是家全国性的猎头服务机构，在我国猎头行业综合实力排名前三，专业从事人力资源、猎头服务、职业规划和人才测评等客户服务。行政总部设在中国上海，第家办公室成立于上海，在中国大陆北京、广州、深圳、南京、苏州、杭州、无锡、青岛、宁波、大连、长沙、武汉、成都、西安、合肥、重庆、厦门、郑州、天津、南昌、东莞、常州、沈阳、济南、佛山、昆明、贵阳、石家庄、哈尔滨等多个城市的核心地段拥有80多家办公室，全国超过名经验丰富的顾问致力于为客户提供中国高级人才寻访服务，为客户创造价值。我们拥有国内首屈指的百万行业精英人才库，涵盖了70多个细分行业，囊括了上万家著名企业。埃摩森猎头机构凭借完善的人力资源招聘解决方案，使我们的客户和埃摩森起在市场竞争中保持优势。
收集整理候选人资料，进行筛选简历
候选人入职后状况跟进
对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；
有强烈责任感，能坚持原则，敢抓善管；
负责设计，整体美化方案
负责根据客户的委托，帮助客户实施理财计划
负责维持重要客户关系，通过与客户沟通，及时调整客户的财务安排
产品在行业内具有竞争优势，岗前专业培训
产品知识易懂，不涉及技术方面的知识，容易上手
hr会非常认真的查看每份简历，请勿重复投递！
车展、服装发布会,手机秀,珠宝秀等。
对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
年底双薪，双休，般无加班，若有加班有加班补助。
负责模切设备的电气配置的选型工作和优化配置实现功能与配置合理最优化；
对可疑物品惊醒针对性探测，确定可以物性质，及时移交现场民警处理并做好记录.
有包装设计方面成功案例，对包装设计行业有深刻的了解；
整理、装订、归档案卷材料；
北京市海淀区上地东路9号上地七街得实大厦
学历：大专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假）
有较强的语言表达和组织能力
做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录。做好决议、决定等文件的起草、发布。
具有较强的沟通、交际能力、组织协调能力及团队合作精神；乐于面对挑战；
认真做好安全台账，组织安全生产检查。
有家庭或个人的经济负担
成都市单位新设资质以及升资质：
完成上级领导交办的其他工作。
入职即签订劳动合同，转正后购买五险金；
负责备案资料的填写、会签、整理、报送、归档；
5，休假：每年带薪休假15天，报销来回机票
舒适的办公环境，人性化的管理，开心上班，轻松赚钱。
工作环境：独立咨询室，无需出差及外出
六、应聘须知：应聘者请带好本人的身份证,以及本人的行李(因公司是当天安排吃住的,不带行李不安排宿舍)请大家最好备齐行李物品，以免来回折腾
薪金：（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
试用期三个月，签劳动合同，买社保，五险金。
领导交办的其他工作。
能服从公司安排作业，能吃苦耐劳，听从领导安排。
校园渠道工作开展（公校、幼儿园渠道建立等）；
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；
喜欢小孩，热爱儿童教育事业。
负责依据公司的经营战略和年度经营目标制定本省区年度工作计划和预算计划，并加以实施；
跟游轮出航，从上海出发，往返国内各大旅游城市，如：香港、澳门、厦门、珠海、青岛、威海等；
收集客户及市场相关的需求信息，不断开发新客户；
建立并完善客户资料及档案，完成相应销售报表；
方便：上牌照，购置税，五路桥等费用由公司次性全额承担,帐号注册、操作使用专业培训上手。
男女不限，年龄：年龄22－55周岁；
转正制定职业规划书，提供完善的晋升机制；
良好的团队协作和交流能力，具备个长期稳定的工作态度；
――鼓舞人心的激励机制：业绩突出员工可获得公司荣誉嘉奖、现金大奖、实物奖励（小车、电脑等）、海外旅游等丰富刺激的奖励；
1845周岁，身体健康，容貌端正、男身高67以上、女身高57以上；
试用期工资元，个月试用期，试用期过后元；
中专以上学历，专业不限；
严格按职业标准，热情地为客人提供服务；
具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；
根据业务需求，负责收集、整理、分析相关客户群的信息资料；
完成上级领导制定的销售目标，且按时保质的完成销售报告；
晋升空间：采购员采购主管部门经理
吃苦耐劳、具备挑战精神和职业规划目标，有高度的责任心和团队协作精神；
逢年过节发放节日礼品，聚餐等
月度营销活动的推广、实施；
基本保障：新员工底薪保障元/月，最长保障6个月；
分类分档存放餐具，防止污染；
三、在财务经理的监督下进行财务核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报。
2具备较强的学习能力、沟通表达能力和抗压能力；
负责审查承包单位涉及本专业的计划、方案、申请、变更，向项目经理提出报告；
协调监理单位与施工单位的具体工作，提出本专业问题签署相关意见上报。
收银员：根据图书收款及清点营业款
公司名称：广州和晟实业投资有限公司
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要从员工中培养、提拔；
招聘随船厨师：（月薪）
六、邮轮乘务员招聘流程参加公司网络面试（递交报名表和近照）→我公司最终复审→赴公司签协议缴费→公司安排进行培训→与邮轮公司签约上船工作
c：邮轮公司免费为雇员提供船上食宿：
凭借自身交易实力可通过发布合理的产品快速募集资金，低成本高效率；
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作。
全日制统招硕士及以上学历，优秀本科生也可以考虑；
jobdescriptions
doyouwantbeneficialtechnologiesbeingshapedbyyourideas?whetherintheareasofmobilitysolutions,consumergoods,industrialtechnologyorenergyandbuildingtechnologywithus,youwillhavethechancetoimprovequalityoflifeallacrosstheglobe.welcometobosch.
公司官网：www.lieni.com
文化：“家”文化氛围，给予你温暖和爱的工作环境，90后轻松氛围，还有很多单身的帅哥美女哦！！！
热爱金融，有在金融行业获得卓越发展的有志之士；
我们是拥有同个梦想的人，
具有上进心，性格开朗，应变能力强，良好的沟通和表达能力；
学历：中专及以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
为人诚实、积极向上，能承受较大的工作压力，自我调节能力较好
逢年过节元，生日，过年元,5月9月高低温补贴（每个节日都有，包括国外节日平安夜等全年共元）
审查公司对外提供的会计资料；
负责提供合适的房源陪同客户看房，促成房屋买卖、租赁业务的成交，收取佣金；
售后协调及处理：及时协助调处理好所负责区域内消费者客诉。
定期对客户进行回访，做好售后服务；
a、包干制：项目落地后，按项目设计规模（30吨）次性奖励1万元/吨；
b、股份制：项目落地后，在项目公司占5%股份，参与年终分红（般可分30年）。
非常敏锐的洞察力、高抗压能力、高敬业精神、优秀的服务意识和团队合作能力
按照公司基本投资原则，负责起草开发土地拓展的各类合作建议及合约；
时间：早9~晚6，双休，法定假日。
住院生育等全额报销。
公司网址：http://www.shguodan.com/
乘车路线：乘地铁1号线到三山街站下，乘公交到三山街、升州路站下
不定期聚餐、集体活动、户外拓展训练、生日party等。
大专及以上学历(条件优秀者不受此限制)，男女不限，年龄在2030岁之间；
周至周五9:0017:30，午休1小时。周末双休
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
（二）依法全额缴纳“五险金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；
杭州红点机械设备有限公司（reddotequipment）是家新兴的物流仓储设备和工业化解决产品出口的外贸前沿企业，公司致力于海外市场的拓展和销售。产品包括叉车，电动仓储车辆，物流装备等，远销欧洲，美洲，东南亚并在很多国家和地区建立了代理商网。
真诚邀请有梦想的你加入我们共同成长！
公司提供餐补。如有需求，可提供宿舍。
直在招聘，从来不缺人，缺的是人才!
受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室；
优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作；
3，熟练掌握常用办公软件，有定的文字写作能力。
在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效
热爱教师工作，熟悉高中课程设置，有相关授课、辅导经验
发布职位需求信息，做好公司形象宣传。
达成所负责目标医院的指标；
善于学习，接受新鲜事物快，勇于自我挑战；
有信用卡、贷款、保险等相关工作经验者优先；
3年以上药房相关工作经验；
负责公司产品开发积累，与客户建立良好的协作关系。
现接受预定中，先到先提。。。。。。
销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍；
对于工作能力、业绩等特别突出的，公司将提供销售明星奖，业绩特别突出者，公司将提供广阔的晋升机会。
年龄35岁前后，重工行业5年以上制造现场管理经验，熟悉焊接（二氧化碳气体保护焊）。
没有按照公司指定路线中途跟随陌生人被骗财务者后果自负
入职购买五险金，公司免费提供工作餐并提供双人宿舍（每月水电费自费）
职位分析，搜寻简历，匹配候选人；
搜集资料，出面评估候选人，形成推荐报告给客户公司：
互联网时代猎头公司，长这样儿：
挑战综合业务收入在30万元以上/年
良好的沟通与社交能力，出色的团队协作精神；
负责客户的开发、关系维护和良好沟通；
及时处理各种原始核算单据资料，传递会计凭证，不得积压。
大专、本科院校（属于年、年、年毕业生，接受国家承认学历的非统招学生）
性格开朗，擅长沟通，踏实稳定，虚心好学。
有良好的沟通能力及亲和力，服务意识强，细心，耐心，有责任心。
商务礼仪精通，维系最高客户满意度，降低投诉率。
负责各类书面材料、文件归档整理作业；
具有良好的应用文书能力和人际沟通协调能力；
、工作职位：仪表工程师
讲解产品给顾客，定期客户回访。
外貌端庄，1年以上客服工作经验者优先；
普通话标准，口齿伶俐，懂客户心理，抗压能力及语言表达能力强，擅于沟通。
每日监控后台数据：营销数据，交易数据，商品管理，顾客管理；
b:15:0021:00做五休二
每周每月每季度都有奖励机制（最高奖励）
不拖欠、不扣押，请带好换洗衣服、、公司免费提供被褥，工作服；简单的生活用品，没人人间宿舍配备空调洗衣机独立卫生间，公司承诺当天安排上岗；
根据公司战略，制定分解所辖各区销售目标及质量指标；并带领所辖团队达成目标
收集市场信息及竞争对手信息，为及时调整经营策略提供依据
具有丰富的招商渠道和营销网络资源，具备招商管理经验；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务。
完善的职业晋升计划及空间（置业顾问分行经理高级经理区域总监）
具有良好的客户服务意识；
负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物、卡相符及各种报表的及时准确性；
每月将会计凭证装订成册；
年龄18～35岁之间(可适当放宽），录取后需携本人带身份证，无身份证者不予录取。
吃苦耐劳，认真负责，抗压能力强；
公平晋升只追求公平，晋升只跟你的努力有关，无关你的背景，3个月次晋升考核）
初中及以上学历，1840周岁，吃苦耐劳，巴马格设备，无经验可带薪培训。
有1年以上财务工作经验者优先，认真负责，善于沟通交流。
负责每月收取上交材料并登记确认；
今天的生活是由几年前我们的选择决定的；
有卓越的目标、能坚持、喜欢挑战的工作、有定抗压能力；
中专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；
加分项：海归或有留学行业经验
甲级写字楼办公，环境优雅舒适，交通便利；
搜集市场及行业数据、支持阶段性及年度数据整理工作；
·为工作团队制定战略和营运计划，监控执行力度并对成果进行评估；
每天工作8小时，早8:00到晚17:00，周末双休，国家法定节假日带薪休息；
每年中秋节都会为每位员工的家人寄去份月饼礼品包；
为人干净利落，讲卫生
客户带看：带客户现场看房。
能适应程序性工作内容，可以接受公司安排加班；
（五险金）起薪+绩效+全勤+餐补+交补
学习机会：公司为全体员工提供全面、专业、免费的培训（岗前入职培训、专业技能培训、员工晋升培训、管理能力培训等），公司建立完善的学习和培养机制。
外地来京者，剧组报销车费（请保存好车票，以便报销）
灯光助理:元/月灯光学徒：元/月
短信报名：编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，杜老师
负责市场推广，市场活动方案营销沟通与管理，能制定个性化合作方案；完成其它事务性工作。
有较强逻辑思维能力，语言表达能力强；
地铁路线：地铁大望路站，1号线和14号都可以直达。从1号线的b口出，左转米就是公司楼下。
热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意。
购买五险、年终奖、签订劳动合同、享有法定节假日、带薪年假、生日会、节日礼品/礼金、
对于那些牛逼哄哄、自以为是的人，
根据公司货品售出情况库存情况，跟供应商商谈订单的相关问题；
有专业导师指导并讲解工作，统入职培训；
月饼到家：每年中秋节公司为所有员工家庭寄送中秋月饼，费用全部由公司承担。
督导经理年薪20万以上，区域经理年薪30万以上
专业的倾听者：保持与学生良好的沟通，倾听她内心真实想法，了解她当前实际情况，挖掘学员个人学习需求。
以身作则，严格遵守幼儿园各项规章制度，对幼儿态度和蔼和亲，做到耐心、关心、细心、热心团结全班老师道落实幼儿园保教工作目标。
协助保育员保持幼儿生活环境的整洁有序。
不定期会组织教师培训学习；表现突出者，园方会重点培养为骨干教师，为其提升教师职称，并入公编。
负责重大营销合同的谈判与签订。
1定期和不定期拜访重点客户，及时了解和处理问题。
计算机操作水平良好。
看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！注意：请勿重复多次投递简历！！
从事自动化设备机械设计2年以上；具备单独完成项目开发设计的能力；
负责公司产品线下推广及各类活动的组织执行；
完成上级领导的交办的其他任务。
本科以上学历，电气、暖通工程类相关专业；
世界强中国平安普惠，全国第家示范性旗舰店业绩优秀！青春！活力！热血！欢迎您的加入！！！
完成客户洽谈，负责合同签订工作
选择、培养并考核加盟商，协助加盟商销售产品
注：4个月左右可调回公司总部（青岛市市北区）
前46个月在青岛周边或潍坊高密
负责收集和处理用户反馈与建议，收集整理用户需求，为产品优化和服务提升提供依据；
积极踏实，服从领导安排。
月综合工资左右，多项长期员工激励政策
客户签证申请资料信息的确认、审核，通过系统化的操作记录；
熟悉掌握qc七大手法，熟练运用excel、word、ppt等办公软件；
大专以上学历，专业不限、年以上网店工作经验；
（）：有无经验均可，形象好善于沟通交际，有定的服务意识和团队精神，多劳多得，月收入丰厚，；上班时间8小时，月休7天，可连休；公司统安排食宿，面试合格即日上岗；
负责sp无线增值技术平台的开发（sms/wap/mms/web等）
本科以上学历，人力资源相关专业；
入职连续发放6个月的培训津贴（每个月有约元）；
公司提供完善透明的晋升渠道：
婚育礼金：结婚礼金元，生育礼金元，并以此金额为起依职级递增
代表公司收取应收账款；与客户保持友好关系，定期回访客户，做好与客户的沟通
计算机常用软件操作熟练，中文打字每分钟40字以上
负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析；关注销售人员心态变化，及时沟通处理；
员工享有商业保险（大病、意外等）；
拥有货运从业资格证书;
吃苦耐劳、有较强的抗压能力;
年龄在20至40周岁之间，高中、中专、中技、职高以上学历。
公司提供必要的劳动防护用品
初中以上文化程度,身体健康,
有较好的语言表达能力和协调能力,思维灵活、说话方式不和气谢绝来,
浦东招土方车;驾驶员(前四后八轮)。
\taceteams(especially:projectteam,softwarevalidationteam).
\thavehandonexperienceinusingemulator,debugging,unittestingandintegrationtesting.
人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。
后期制作　剪辑　特效　后期制作实习
后期制作实习生：应届毕业生懂后期基本软件　先负责初剪和采集　合成　特效做初步工作．实习期为两个月转正．
能接受短期出差者给予额外补助、项目奖金
*本招聘信息中所有的“年薪”、“月薪”均指税前，扣除五险金前，且包含各项津贴、补贴、奖金等
负责整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。
外地人员来北京报销路费(持票报销)
如果你是千里马，我们就是你的伯乐；如果你拒绝平庸，我们给你展现才能的舞台；如果你想学习金融，我们给你业内资深的培训！只要你不是眼高手低的懒汉，只要你不是披着狼皮的哈士奇，只要你有勇往直前的决心，我们将成就你的梦想。
接待来访的学生，负责学生对留学的问题解答；
做好其他相关的咨询工作，促进签约；
对客户提供的资料进行真实性调查；
完成上级交办的其他事项。
大专及以上学历，专业不限、男身高cm以上，女身高cm以上，形像亲和、热情、大方；
c、2年以上挂牌四星级以上酒店总经理工作经验（必须是挂牌四星级以上酒店）；
实习岗联合导师优秀导师非凡导师卓越导师主任导师部门主管分校校长
1，进步快有无教学经验者均可，是否对口专业均可完善的培训体制，以及权威的师徒制，让您进步神速。
遇事镇定稳妥，处理问题严谨有据、宽严适度；
逻辑思维能力和创意能力强；拥有出色的沟通能力，统筹协调能力，有较强的抗压能力。
五险金（医疗保险为综合医保），团体意外险和健康险；
为客户提供中高档房产（住宅、别墅、商铺、办公楼或手代理）的买卖和租赁服务；
政务区：7：35双东路口(路口西边工商银行位置）7：40平安大厦对面（市中院站牌）7:50西站（翡翠路浅草湾国际酒店门口）职场
工作地点：按照员工个人意愿就近分配就近链家门店
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识;
能虚心的跟着师傅学习，积极表现提成自己；
五天制，早上30点到下午30点，中午休息30小时，周六日双休。
初中以上文化程度，形象气质佳；
公司招聘普工，质检，物料，品保，iqc,smt,管制，宿管，pe,sqe
注：由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询
良好的内部激励机制和竞赛制度为优秀员工提供了额外的激励奖金；
表达能力强，逻辑思维清晰；能吃苦、勤奋、诚信、敬业、激情；
新人10天即可转正成为正式员工，3个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；
无限的升职发展空间（有能力者2个月晋升主管）
合理优厚的薪金：（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
南京总部：南京市高新开发区星火路10号人才大厦c座11楼
协助招聘组处理相关招聘工作
负责境外邮轮船东船员日常派遣业务
热爱销售，对金融市场感兴趣，并敢于挑战自我，凭借努力和本事获得高薪。
领导交待的其他工作。
大型年代戏在京筹备，该剧部分角色将启用新人，特面向全国招募:角色演员、跟组演员、特约演员、艺人助理、导演助理、化妆助理、摄影助理、服装助理、道具管理、场工、灯光助理、等职位。
协助道具师筹备各场景的道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等。还有的分有植物道具，动物道具。烟火属于道具范畴，不过有的设有烟火特技师，置景也属于道具的范畴，包括木工、瓦工、油漆工、电焊工、帷幕工、裱糊工等技工。
与客户沟通，介绍培训课程完成销售目标；
根据客户需求和市场变化，向客户提供有效地产品和服务，并能不断提出改进方法及建议；
具有良好的职业素养和职业道德；做事认真，讲求细节。
具有独到的审美能力！有优秀的创意能力！完美的视觉表达能力！和强执行能力；
公司提供客户资源，不需要自己找客户
公司每年都会4次国内外旅游，固定2次国内，2次国外，例如港澳游、三亚游、美国塞班岛、悉尼，巴黎等（每次旅游最低消费元以上，如果不去旅游可以给折现给你）。
工作地点（就近安排）
13个月底薪加提成平均收入：/月；
?\tfluentenglish.
现公司仍在飞速扩张，每年晋升至两次，公司提供公平公开的晋升机会。
熟悉安全制度及安全器材使用、意外事件及紧急事故之预防与安排。
独立完成客户的拜访及产品培训服务；
二年以上高端客户关系经理或销售经理经验，具有和高端人士交往的经验和能力；
亲和力强，语言有感染力，沟通表达能力强，稳重踏实
善于沟通，良好的团队合作精神，能承受较大工作压力。
公司提供国内，外期货帐户可操作商品、股指、恒指、美原油等，以及外盘期货等多项选择，内盘可交易夜盘，不限制交易地点，不限制交易量，不限交易手法，通过考核的盘手签约公司提供的实盘合同并随时进行作盘。
6，性格开朗，反应快，具有较强的分析能力和冷静、自信的心理素质，热爱交易；
年应届毕业生，专业不限
对导师带领制：毕业前在指定导师的引领下掌握零售基础技能
工作内容：旗下“中龙在线”app平台的会员招募及维护；
同事氛围融洽，既有专业的领导人才，也有思维活跃的小鲜肉！
9:0011:30/13:0017:30
优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调团队的工作；
准确记录客户购买信息并录入系统；
兰德控股集团（http://www.randweir.com/）是全球性的金融业务咨询及投资策略研发公司，公司业务涉及项目管理、组织基金、国际外汇、差价合约、人才培训、ea研发等多方位经营领域。聚集了国内外顶级金融交易师、金融分析师、金融精算师、金融工程师、金融研发师等众多人才，并聘用业内知名投资家担任顾问。高质量的人才队伍使公司在投资策略部署、智能软件研发、风险管理体系等方面均处于业内领先水平。同时，公司上层极其注重人才的吸收与培养，科学的资源配资为“潜力股”的成长提供优质的沃土、与公司共同保持先进。追求卓越，始终如。由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易助理，交易经理，交易总监等职位。
seniortrader高级交易师：底薪+25%提成+五险+双休+奖金（月收入）
负责给业主提供营销方案
青岛市市南区徐州路31号己
满足客户需求，与客户达成协议，完成部门及个人的销售目标。
按国家规定购买五险金；
收集辖区市场信息，客户信息，并及时反馈；
销售渠道与客户管理；
了解团队成员日常工作进度情况及服务客户情况，帮助成员挖掘和维护优质客户；
口齿清晰，普通话流利，逻辑思维强；
强烈的责任感和客户服务意识，富有团队协作精神；
工作地点：宁夏固原市
男性，30岁以下，大专及以上学历；
欢迎有梦想的年轻人，我们是个有价值观有发展前景的公司！
行业内绝对权威且唯家合伙人制度的房地产公司，圆你创业梦！公司出资，员工自己做老板，享受门店分红！不同于其他公司，公司下属有10个公司，可帮助员工提供多元化的发展方向（业务部、开发部、招商部、运营部、设计部、行政部等），帮助我们每个员工，获取更多赚钱机会！
《招商部案场专员》、《项目开发部专员》、
洪山区：光谷软件园招商银行大厦
负责协调培训，协助客户制定推广促销活动计划并推动执行；
艺人助理：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均。照顾艺人的拍摄工作，负责艺人每天的行程通告及行程安排。
大型幻想史诗巅峰之作《帝王业》招跟组
2：面试携带资料：身份证复印件三张及原件份寸照片三张（蓝底）个人简历份（可到剧组填写）
良好的人脉关系，能与政府、企业高层人士广泛接触，并深入沟通；
严谨的工作作风，能够深入线解决实际问题；
集团历经30年的发展积淀，现已成为家大型多元化跨国集团，产业已涉足工业制造、农业、房地产开发、金融、酒店管理、国际贸易等，旗下拥有西南地区最大的造纸厂、饲料厂、印刷包装厂、高新区最高端的商业综合体、南非最大的地产开发公司等，同时集团也是两家银行的发起股东，始终坚持工匠精神、务实务细的稳健经营理念，
熟悉电子商务，对电子商务的销售办法有良好认知能力；
主要从事货物的清点、整理、交接等工作（货船）。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。
享受法定休假，公司实行8小时，双休工作制；
整理采购合同及各类文件，做好各项信息记录，归档在案，同时出具相关业务报表；
1.大专及以上学历，可考虑应届生；
底薪+话补+工龄工资+状元奖+年终奖+全勤奖年薪1015万；
工作地点在河南省内。
了解javascript.jquery,ajax.html.css等web相关技术；
熟悉xml，json的校验，处理，解析，转换；
对web产品设计和用户体验有定的认知；
孕期员工关怀：孕期（7个月及以上）可享受每天1小时休假
摄影师：+提成+奖金+带学徒（提供住宿）摄影助理：+提成+奖金（提供住宿）
负责重要客户的开发、洽谈、来访接待。
具备较强的沟通表达能力和协调能力、思维灵活；
在实际游戏体验中完善、优化数值体系；
有数学建模能力者优先考虑。
负责接待访问总裁的重要来宾、文件、函电处理工作；
两年以上互联网、大宗交易、传统行业总裁秘书工作经验或总办助理工作经验；
形象气质佳，善于交际，思维清晰，逻辑思维能力强，良好的口头及文字表达能力、沟通能力、组织协调能力；
男女不限1645周岁，学历不限。
试用期综合工资：，转正综合工资：保底以上.
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
会做家具，有装修经验者优先录用。
与客户建立良好的业务合作关系。
经纪人提成30%50%；
入职即享有带薪培训个月；
有匹年轻的千里马，在等待着伯乐来发现它。商人来了，说：“你愿意跟我走吗?”马摇摇头说:“我是千里马，怎么可能为个商人驮运货物呢?”士兵来了，说：“你愿意跟我走吗?”马摇摇头说:“我是千里马，怎么可能为个普通士兵效力呢?”猎人来了，说：“你愿意跟我走吗?”马摇摇头说:“我是千里马，怎么可能去当猎人的苦力呢?”日复日，年复年，这匹马仍然没有找到理想的主人。天，钦差大臣奉命来民间寻找千里马。千里马找到钦差大臣，说：“我就是你要找的千里马啊!”钦差大臣问：“那你熟悉我们国家的路线吗?”马摇了摇头。钦差大臣又问：“那你上过战场、有作战经验吗?”马摇了摇头。钦差大臣说：“那我要你有什么用呢?”马说：“我能日行千里，夜行八百。”钦差大臣让它跑段路看看。马用力地向前跑去，但只跑了几步，它就气喘吁吁、汗流浃背了。“你老了，不行!”钦差大臣说完，转身离去。
大：全国22家分公司，近名员工。
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在16岁30岁之间；
讲流利的标准普通话，口齿清晰，表达能力较强，举止得体大方。
尚德机构目前国内最大的互联网在线教育机构之。主要从事职业资格培训和学历提升的在线教育培训机构。
链家网、掌上链家、楼盘字典，引领经纪人新时尚
五大安心承诺、真实房源、资金监管，服务客户的同时，保障经纪人服务安全
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；
如果你满身才华无处安身，如果你梦想未灭，欲望未减，那么请加入我们
1对酒店的市场定位、经营目标和管理模式做出决策或提出调整意见，报集团公司批准后贯彻执行；
结合公司分析师每天提供的市场分析、趋势分析等资料，和客户进行沟通，向客户介绍公司产品和服务；
如果你:想获得公平公正的晋升空间
如果你:想证明自身实力寻找广阔的舞台
有医院产科、妇幼保健院、母婴服务机构、工商服务机构工作经验者优先。
职位如下：餐饮部副经理、餐厅主管、自助餐经理、调酒师，厨师主管、厨师、助厨、餐厅服务员、清洁工；儿童看护员；客房服务员、行李员、礼宾员、美容师；理疗师；洗衣房员工、免税店、医生等等
有定的抗压能力，能接受调店支援。
负责公司整体战略规划，并组织每年年初对战略规划进行复盘，年末对战略规划进行总结，中间对战略落地要有明确的跟踪落地计划，保证各体系的战略落地效果
工作积极热情，主动，
二.无经验的可以从实习生坐起，工资左右，管住，工作满年基本在左右。
能够承受定的压力，具有强烈的进取心和事业心。
在点评或美团担任推广销售年以上，并且业绩合格者优先；
对客户需求进行互联网推广指导和协助，为客户带来满意的答案；
根据所在城市需要建立销售团队，并制定管理方案和培训销售人员。
会使用trados者尤佳；
英语流利，会法语者优先考虑；
注：本职位工作地点以杭州为主
吃苦耐劳,服从指挥,无犯罪记录良好的执行能力，
熟悉电子电路，会使用万用表、示波器频谱、分析仪等量测仪器
外地来京者报销往返路费包食宿工作地点在北京市
刮大白；室内楼道刮大白，贴壁纸等月薪，有公休，上保险。
公司主页：http://www.bwtrans.net（中文域名：智生道）
2·身体健康，无明显纹身和烟疤，无犯罪记录
1负责公关、接待及新闻稿撰写发稿；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
南开区公司：天津电子科技大厦中心室
河北区公司：金纬路金海岸公寓2号楼室
塘沽区公司：河北路与营口道交口号副号弘历软件2楼
有毅力，具备良好的沟通能力；
贷款渠道市场内的客户拓展、宣传公司贷款产品、搜集贷款需求信息；
应届生也可以对淘宝熟悉对网购有浓厚的兴趣的能力可以在成长的过程中锻炼培养，我们更注重的是人品和工作态度。
有良好的团队合作精神，性格活泼开朗，处事随和，态度认真、
上海德佑链家地产连续9年，蝉联上海房地产经纪行业政府最高荣誉奖项“金桥奖”。
本工作长期出差旅游景区，对旅游酒店行业感兴趣优先考虑；
控制退费指标，挽留退费学员，协助处理退费业务。
语言表达能力强，形象良好，有亲和力。
热爱交易，对金融经济知识感兴趣；
完成每月的移交、成交、物流垫资和利润目标；
公司会对在职员工进行系统的审核，针对业绩出众、能力优秀者会提供良好的升职任用机会；
展示你自己的机会来了欢迎各位伙伴加入（勤越）！世界那么大，你应该来勤越看看
市场营销或相关专业大专以上学历；
获得相关会计从业资格证书。
工作地点：广州市天河区五山路号瑞华大厦5楼e室（华师地铁e出口直走米看到科技东街过对面马路7天优品楼上整层）
热爱教育事业，具备良好的教师职业操守和服务意识，做事态度积极，抗压能力强；
大专以上学历，专业不限。
员工培训会、拓展活动、团队建设活动、节日礼品、员工生日会、读书会、电影放映活动、聚餐、旅游等。
领导安排的其它工作。
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行；
公司提供住宿，公司有免费职工餐。
收集、研究和处理用户意见和反馈信息。
开发、搜寻新的目标客户、扩展潜在客户。
统计分析现有客户的需求及信息资料。
证券业务及产品:股票债券基金
透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
善于沟通，有较强的语言表达能力和团队精神，热爱销售工作；
有较强的服务意识和抗压能力。
六、全面负责公司行政事务和办公室的重大事务处理工作，并做好事情的起因、结果的调查工作；
我们提供您：住宿我们公司的员工：平均月收入都在元左右,下有保底上不封顶！
邀请客户上门店看房，做面对面沟通，了解客户需求；
对房地产开发企业各类合同进行初步审核，对已签订合同建立电子合同台账进行管理；
工作经验：3年以上财务相关工作
良好的团队协作精神，优秀的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力；
负责对产品图片的美化、编辑、制作、管理工作；
．基本条件（可选若干）：
8小时工作制，按时下班，做五休二，实习期短
具备较强的逻辑思维，有良好的沟通能力、有团队合作精神。
协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
总之，口碑最好，市场率高；赚钱渠道广、提成比例超高！！
舒适的办公环境，中央空调写字楼，公司有自动售卖机，各种饮料供君选择；
能有效地通过正式或非正式的网络，广泛地与业务对象或潜在的业务对象建立信任；
每月租房津贴+员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物+员工月会
温馨提示平安普惠信贷部是世界强企业平安集团子公司，专业从事信贷业务与抵押贷款业务，非保险销售。
高中或中专以上学历；
公司提供良好的平台，岗前专业、系统的培训（从理论到实践）。
参与软件系统设计，能编写代码。
广阔的职业晋升通道，有价值就有位置。
面试人：肖老师（名额有限，请立志到广州从事综合金融工作的外地伙伴先微我）
我们需要这样的伙伴：
利用网络进行公司产品的销售及推广；
领导交付的其他工作。
负责商业情报的收集及信息平台的规划，研究市场的宏观方面的信息，包含市场动态、竞争品牌动向、产品与市场信息；
完成经理交办的各项任务。
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用；
对市场营销工作有深刻认知；
没有工作经验者，全程享受免费的带薪培训，我们不看中你的工作经验，只要你足够勤奋，有事业心和责任心！
具有在证券公司、银行、保险等金融行业工作经验优先；
工作细心高效，个性成熟，抗压能力强；
根据公司人力资源规划和各部门的人力资源需求计划，协助部门经理制订员工招聘计划;
在项目进行期间现场指导，确保项目符合建筑设计计划书；
有销售工作经验者优先。
按照维修工艺流程操作，严格执行维修技术标准和工作流程，做好自检自查，保证维修质量；
能吃苦耐劳，有上进心，主观能动性强；
大学专科学历及以上；
较强的商务谈判和独立的市场开拓能力，有渠道开发管理经验者优先考虑；
专业不限，要有定的逻辑思维,热爱互联网工作；
3根据项目需求撰写相关文案，如功能介绍、游戏介绍、软文推广等。
能熟练操作各种办公软件，认真负责，能够独立思考。
了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；
执行区域内促销活动；
合同执行过程中认真跟进，为客户提供优质服务。
丰厚年终奖，年底双薪，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务；
营销、行政相关专业，大专学历；
工作心细，品行端正，原则性强；
客户资料的收集与整理
沟通能力强，有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
每天都会有奖金发放，日奖金当天发放高达元，
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作；
根据市场营销计划，完成部门销售指标
具备扎实的外贸专业知识，熟练掌握海关报关报检工作程序者优先考虑；
工资结构：底薪+提成+免费培训+旅游+五险+年终奖。
化妆助理：（招收3人）/月
入职时间满年，即可享受5天带薪年假，公司每年提供不定期旅游。
公司为高中学历以上的在职员工提供高升专、专升本的学历再教育机会。
总装设备/工具的选型和确定，并参与设备的安装和调试工作；
实习生2k+提成+餐补+奖金
年龄在18岁到28岁；
职业发展：置业顾问置业经理店长副总经理
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。
提供住宿，解决租房问题。
客户关系：维护客户，为客户提供优质的贷钱，贷中及贷后服务
管理类：技术支持督导组长主管经理总监
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理。
普通话标准，具有较强的洞察力，应变能力和亲和力；
上班时间:每天上午09：0017:30每月休息四天，国家法定节假日带薪放假；
解答客户疑问，了解客户员的基本情况，获取客户需求信息；
30岁以下，大专以上学历；
有学生干部及成绩优秀者优先。
推进项目进展，提供面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务，做好候选人与企业协调沟通工作；
负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；
理想的职业是怎样的？
与其他部门同事合作，完善核审流程，加强信用管理，降低风险及信贷损失；
经济、金融、管理等相关专业优先；
负责员工报销相关事宜；
有相关工作经验者优先
有良好的服务意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）
有电销或汽车行业工作经验者优先考虑
完成公司领导交办的其它工作。
五险金，周末双休，年底双薪，带薪年假；
形象好，气质佳，年龄在2030岁
准确收集、整理咨询数据，进行相应统计和分析。
领导交办的其他任务。
确认客户提供的电气回路图正确
服从公司管理，按时完成上司交代任务
对客户贷款资格进行初步审核,负责开发拓展管理客户，向客户提供专业的贷款建议；
工作严谨细致、认真主动，具有责任心和敬业精神。
1学习提升：享受专业的入职培训、业务培训、进阶培训、管理培训、elearning网络学习平台等。
熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识；
产品介绍：公司专营微量元素产品，针对儿科、妇产科、男科专业补锌硒钙铁，产品具有安全纯天然、零副作用、见效快、见效率高、二十年临床验证、补锌补硒、补充蛋白质、提高免疫力等特点。覆盖了全国12个省份各个地级市的三甲医院。
广东省广州市经济开发西区宝石路11号
3年以上客户服务管理工作经验，精通客户服务体系的管理流程；
具有亲和力，有较强的沟通能力及服务意识。
逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；
自信拥有专精的职业化素养，敢闯，敢干，务实稳健！
负责制造业erp项目财务模块的整体规划以及项目实施进度控制；
横向发展：人事、行政、培训讲师、品控、运营等。
对市场有灵敏的触觉和较强的资讯搜集能力,能独力操作品牌营销工作。
负责本专业设计文件的编制和绘图工作；
基于公司提供的客户资源，与学生家长进行沟通咨询，了解潜在客户需求并解答疑问，并安排合适的试听课；
午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
富有团队合作精神，对工作充满热情，有集体荣誉感
监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动，并及时向总经理报告。
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
有人力资源及行政相关工作经验13年；
接收应届大学毕业生；
工作地点在新西兰，年薪净收入十万人民币（吃住，机票费，签证费由公司负责）。
英语雅思成绩5以上。
协助完成公司其他证券、法务事务相关事宜；
熟悉资本市场的运作，掌握有关财务、税收、法律、金融、企业管理等方面专业知识；
具备销售意识和沟通技巧，渴望高薪和自我挑战；
上班时间：朝九晚六，做五休二；享受国家法定节假日；
采购物品交货期的跟踪及控制；
针对学生学习情况，对其进行个性化的课程讲授；
热爱教学，热衷于投身教育事业。
乘车路线：地铁1或10号线国贸站c口出右转直行米左右即到；公交大北窑南下车即到。
能适应经常出差及不定时的工作制。
具有较强的亲和力、沟通力和团队合作精神，积极进取，责任心强，有良好的沟通和基础管理能力。
具备较强的沟通能力、敬业精神和极强的团队合作精神
较强的逻辑思维能力和积极主动精神，能够有力推动和协调工作的开展
欢迎应往届毕业生参与。
通过网络进行渠道开发和业务拓展；
五险，包吃住，有年终奖，带薪休假。
承办领导交办的其他工作。
跟船保安主要工作内容及时间：（月薪）
女，形象好，气质佳，年龄1824岁；
大专及以上学历，国际贸易、商务英语类专业；
1年以上商务相关领域工作经验；
负责考勤及工资绩效的核算；
完成领导临时交办的其他工作。
认真贯彻执行质量检验标准（规程），严格执法，不徇私情，正确判决，对检验结果的正确性负责
公司每月组织部门活动，比如聚餐，ktv，烧烤，每年1~2次的公费旅游。
具备较强的逻辑思维能力和较好的记忆力；
接收有意转行、想在设计行业发展的人士，零基础亦可；
月末团建：公司鼓励员工在工作之余享受生活，劳逸结合；
负责定期以座谈或现场的形式对会员所咨询与关注点，进行分析与整理；
优秀的表达沟通能力及应变能力，良好的团队合作精神。
上海链家房地产经纪有限公司创立于年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理等服务。
喜欢与人交流，诚信踏实，善于团队合作，敢于拼搏，以客户需求为中心；
为客户提供的优质专业的房产交易服务赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户。
督导经理（底薪+总提成）年薪25w+
较强的学习能力和与人沟通的能力，具备相关销售经验优先；
团队聚餐（不定时的聚餐，增加团队感情）
综合调研、收集与企业相关的政策法规和信息；
工作积极主动、有责任心、善于沟通、具有良好的团队协作能力和服务意识；
1年及以上正规企业专职人力资源工作经验；
热爱人力资源工作，具有高度责任心，工作积极主动；
高阶领导力训：优秀员工可进入橙长加油站，参加拓展研讨活动及课程，培养管理力；
徐汇、静安、长宁、普陀、浦东、闵行、杨浦、松江、宝山、嘉定均有工作站，可就近分配。
对营销策划方案的实施效果进行跟踪研究，以便及时修正方案，改进工作。
不限学历，专业性别不限。
能熟练使用电脑，会使用基本的办公软件。
应变能力强，能承受工作压力及具备快速适应新的角色或者环境的能力。
具备良好的团队协作能力，良好的服务意识。
有年以上相关工作经验；
途径二：职能部门（人力资源部、财务部、技术部、市场部、信息部、采购部、工程部等）；
学历补贴（全日制）：
心理素质极佳，自我调节能力；
强有力的自律和自我驱动力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
拉长公司产品进店陈列。
爱好互联网，有团队合作精神；
有意直接投递简历、面试以短信方式通知（个工作日内回复）
对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；
完成公司下达的月度销售任务及其它考核指标；
·行业老人底薪+高额提成51%提点；
·公开的晋升渠道，入职满两个月可申请内部晋升店经理；
我们团结奋斗，打败无数同行，我们勤奋创业，获荣誉无数
熟练电脑操作及office办公软件；
有良好的编程习惯，较强的沟通、协调、理解能力；
负责公司人事档案的存放和管理。
每月固定休息日46天，每天工作时长8时工作制度
平时加班（时/20元50元）国定假日（2倍)加班按时计费。
根据国家规定，公司为正式员工提供五险金，年底双薪；
精准的客户资源最新海关数据、参展商名录、参展负责人名片、市场推广筛选的最新数据
完善的职前及在职培训；
形象气质佳,良好的语言表达能力及亲和力，懂上海话者优先；
有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；
负责组织编写各部门职位说明书；
执行公司领导交待的其它临时性或突发事情。
较强的服务意识,熟练使用电脑办公软件;
免费住宿+社会保险；
有家装、建材的销售工作经验的优先。。主要是对家装强弱电有熟悉的优先
公司名称：链家集团天津链家宝业房地产经纪有限公司
年龄2545岁之间，持有b1,.b2，aa2驾驶证持有还有资格证，年以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，细心，身体健康，有责任心，户口不限，能吃苦耐劳，不用搬货，只开车，有人带，有导航。
逻辑思维强，对it行业有兴趣。
②内部员工享有免费学历进修提升；
主要负责淘宝和天猫店铺美工设计、制作、维护及图片处理；
3，对图片整体进行后期制作，修改，美化，修饰；
对客户来电和网上在线的答疑工作，解答客户咨询；
熟练操作电脑，熟悉掌握办公软件；
普通话标准、表达清晰，有良好的沟通能力；
完成领导交办的其他事务。
年终双薪、丰厚的年终奖；
熟悉基本的电脑操作。
超过95％的中、高层管理人员是由基层员工培养提拔，只要你有能力，有理想，公司都愿意提供给你个很好的发展平台，欢迎你的加入！
二七区大学路政通路升龙国际店
年龄1645周岁，学历不限，男女均可，无前科案底，熟悉26个字母。
完成系统指定模块的设计编码工作；
知识面广，对金融投资领域兴趣浓厚，有志于在金融投资行业长期优先；
根据客户提供的电气回路图，作成接线图纸
对生产中的不良品进行分析，提出解决方案
负责人事相关数据的统计与计算；
具有较强的逻辑思维能力，条理清楚，能独立负责相关项目的推进；
负责传真件的收发工作。
中国第二大gmv交易平台
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关销售工作经验者优先。
具有3年及以上专职口笔译经验
负责市场信息收集与反馈。
级别越高,机会越多,收入越高。
熟练电脑操作及office办公软件；
高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；
形象端庄、举止文雅，有很好的职业道德观，能够承受较强的工作压力。
享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等系列正常假期；
熟悉些基本的电脑办公软件
了解市场动态，参与制定新区域的发展计划。
质检/安检（底薪，综合工资，看个人能力而定，转正以后底薪加，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪以上）
为更好地解除员工基本生活的后顾之忧，公司为员工投保了团体商业补充医疗保险，在原有社会保险之外，员工还享有补充门急诊保险、补充住院医疗保、团体定期寿险
月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会；
优越的晋升制度和良好的工作环境。
身心健康，无犯罪前科，肯吃苦，无传染性疾病；
管理客户资料，维护客户关系；
享受平安大学终身免费金融理财培训,全心打造职业经理。
安排在线测评课，收集测评课反馈信息，为学员规划个性化的课程套餐，最终促成报班交费；
工作地点：郑州市管城区阳光花园5号院东门华悦地产
提供系统专业的培训；
了解客户需求，通过专业的服务去达成客户满意，在团队协作下完成交易；
苏州市姑苏区干将西路号佳福国际
负责各级主管交办出差安排等各项工作；
5a级写字楼办公环境；
乐于助人、积极阳光、能吃苦耐劳
系统的西式化培训+奖金+补贴.
领导交代的其他工作。
负责考勤及工资绩效的核算。
管理职晋升方向：储备干部线长班长组长课级主管；
公司提供良好的晋升机制，表现优异者每三个月进行登记评定。
职位属于公司直招，不会收取任何费用。上海7家分公司就近分配
⑤浦东区锦绣东路号（12号线金海路地铁站或者2号线唐镇地铁站）上海银行项目
⑥浦东区外高桥保税区马吉路28号（6号线外高桥保税区北地铁站）工商银行项目
在工作中注意态度礼貌，与客户建立良好的关系，维护公司的形象。
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户。
具有良好的职业操守，有强烈的责任感，敢于面对挑战可承受较大心理压力。
完成日常安亲流程、备课，授课，代课，补课；
示范教学，新生入学评量测试；
为客户提供良好的售后服务，与客户建立良好的业务协作关系。
全日制统招大专以上学历；
想加入集团总部第实验基地大学生创业团队，想有快速、公正的晋升机会，有良好的服务意识。
制定校区销售目标，并拟定实施计划，按期完成销售任务；
装饰设计、室内设计等相关专业；
3身体健康无传染疾病，无任何违法犯罪记录。
2公司不定期组织员工聚餐、外出旅游；
公司提供免费系统培训，对（师傅带徒弟）让您更快融入我们的大家庭。
学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识；
完成上级交办的其它临时性工作。
监督实施联合行动或促销行动，推动渠道销售与渠道合作。
30岁以下，性格开朗，可接受应届毕业生，退伍军人亦可。
每月次群英会，每季度次英雄大会，感受万人呐喊的激情，让您感受团队的力量；
有成为顶尖销售高手的欲望与出人头地的决心
负责公司的文件处理工作，打印、复印、传真的收发。
组织公司内部各项定期和不定期集体活动。
完成领导安排的其他工作
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
第三类：非实习生且入职满3个月的员工，缴纳五险+商保（自选）。
领导交办的其他工作；
工作严谨，乐于挑战，善于学习，抗压性好，上进心强；
热爱游戏事业，具有强烈的责任心和工作耐心，善于与他人沟通，并且有良好的团队合作精神；
身体条件：身体健康，五官端正，身材匀称，口齿清晰，无色盲，矫正视力7以上级色盲、色弱（不带有框眼镜,可带隐形眼镜）。无慢性、传染性恶疾，。身体健康,能适应列车员连续工作的特点,无传染病、心脏病、晕车等。
完成项目经理安排的其他工作；
2：市内送货工：第个月试用期底薪：元/月,第二个月以后每月工资:元+话补+五险金+季度奖金。跟公司车往北京市商场超市去送货，1个司机1个送货工出行，送往北京各大区物美，京客隆超市。上班时间每天早9点晚5点，出车中午饭费补助60元，每周双休！
纵向晋升：管理方向：班长助理班长主管助理主管运营助理运营经理总监副总；
具有优秀的计划、组织、领导和控制能力，善于沟通和演讲，逻辑性强。
对计算机感兴趣，有志于长期从事it、互联网行业；
工龄工资按照入职年限计算，入职满两年起次月，每月按照对应入职年限计算工龄工资，满两年每月元，满三年每月元，满四年及以上每增加年每月递增元。
拥有良好的学习能力以及积极上进的思想。
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
负责员工的人事信息更新与维护、员工档案管理；
熟练掌握区域楼盘详细情况，实地勘察物业状况；
店上超过从事10年以上的经纪人无偿帮忙谈单解决任何任务
群众演员：80元/天（吃苦耐劳，服从现场指导安排，身高年龄均不限）
大连丰润投资顾问有限公司是综合性的专业金融服务机构,以投资净效用最大化为目标，追求最佳收益风险比，为各类投资者保障本金安全的同时，结合风险偏好给予最优最合理的财富管理建议，服务于全国乃至全球华人地区。丰润投资吸取并借鉴欧美金融市场发展经验，结合国内自身经济与金融发展规律，凭借专业的投资理财团队，打造具有中国特色的金融投资模式，成为国内金融界的领导者。
专业技术第，客户需求至上，客户的需求就是我们的追求，共同实现财富自由！
互助金。链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属余位。年我们会将温暖延续。
有销售或教育行业工作经验优先，熟悉office软件操作
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致；
没有接触过这行业，怕做不好。
工作性质：无需外出，无需风吹日晒，服务已经借款的客户；
配合工程部解决施工现场的专业技术问题。
年四次晋升机会，四次国内旅游机会，四次培训机会让员工的业余生活充实、精彩；
公司给每个员工购买五险金，万高额商业保险，企业年金，免费员工体检，免费员工带薪培训等；
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；
公平的晋升机制，凡在公司工作的员工都可公平晋升职位，包括内部评级、职位晋升、转职发展等。
湖北昀锦工程咨询有限公司成立于年11月16日，公司具有建筑、农业、机械、化工、纺织等五个专业工程咨询甲级资质，有丰富的“十三五”ppp项目整合经验，系湖北省工程咨询协会理事单位、湖北省财政厅ppp机构库、武汉市财政局ppp机构库、黄冈市发改委ppp机构库、神农架ppp机构库和襄阳发改委等入库咨询机构，现有专业技术人员80余人。其中高级工程师12人，注册咨询工程师11人，具有中级及以上职称人员60多人。公司的服务范围为：编制并评估项目建议书、可研报告、项目申请报告、资金申请报告、节能评估报告、社会稳定风险评估报告、项目后评价、规划咨询及工程造价、招投标代理、政府采购代理、投融资管理咨询、企业管理咨询；环境影响评价；房地产评估；司法鉴定；专业地产顾问；地质灾害危险性评估；矿山资源评估；矿山地质测量；水土保持；能源管理、清洁生产、土地复垦；技术开发、技术转让、技术咨询、专业ppp全过程咨询、知识产权业务代理；建筑、市政和风景园林工程设计。
配合工程项目其他相关工作人员开展工作，确保公司项目的正常进行。
对销售工作有较高的热情；、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
1正确计算收入、费用、成本，正确计算和处理财务成果，具体负责编制公司月度、年度财务报表
进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。
参与线下商业活动有提成。
招募线上、线下优质才艺主播，工作不限地点，也可在工作室开播，公司会有专业团队进行主推培养。
公共关系、市场营销或相关专业本科以上学历。
建筑工程或建筑装饰工程相关安装类专业，专科以上学历；
较强的市场分析、营销、推广能力；
注：入职后会到武汉总部参加入职培训，为期周左右。
专科及以上学历，金融、财会类相关专业；
带薪培训（系统培训+免费证书课程+免费学历课程）；
第二类：正式入职的员工（不区分职级），正常缴纳五险金。假期：享受带薪年假，婚假、产假、有薪病假等特殊假期，帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡。
1协助招聘主管进行员工招聘的面试，负责报到及解聘手续的办理，接待引领新进员工。
负责化验室检测器具的清洁及保养。
负责品管部与其它部门协调文件的传递和归档。
了解客户的相关背景情况，为客户提供咨询服务，并为其设计切实可行的购房方案；
认真备课，写好教案，做好有针对性地教学计划；
有责任培训该科目年轻员工；
实施可靠性测试，完成测试结果分析，形成测试结果报告书。
具有五年以上医药临床销售运营经验；
对合规及风险控制有较高标准；
完成司机的日常管理及考核等工作；
1835周岁，大专及以上学历；
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；
参与公司所用技术的优化和升级
优秀的理解能力，良好的团队协作精神和服务意识；
9路，路，路，路，路，观光2路；
熟悉电视购物广告，可独立完成广告包装、三维片头动画、广告片等的设计及制作；
工作认真踏实，执行能力强，能够配合公司领导的工作；
注：可接收应届生，实习生及无经验者，有老员工带。（经录用可当天安排住宿）
建立及管理本地区的工业润滑油分销网络，达成销售目标；
跟踪已合作客户业务进展情况，并及时与客户沟通。
维护现有客户，积极实现再销售。
学士或学士以上学历；数学、物理、图形学、计算机、模式识别、图像处理相关专业；
有deeplearning实战经验，熟悉常用框架并对其中至少种有深入理解；
备注：本公司所有职位限投次简历，请勿选择多个职位或向公司其它招聘渠道重复投递，否则将会对您的录用带来不便。面试时会根据您的具体情况作职业定位。
为每个员工购买五险，提供带薪的培训及丰富的团队活动。
优秀应届毕业生优先。
熟悉java编程，了解javaoop，泛型，io操作，多线程，网络编程，序列化，反射，注解。
具有强烈的求知欲且能自学的能力，动手能力，较强的应变能力，逻辑分析能力，观察能力和分析判断能力，工作认真负责，遵守公司规章制度。
工作经验不限，要敢于尝试
具备独立完成工程预决算的能力；
受过保卫培训及退伍军人优先；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
四.交通专线：每天专车往返华景新城，天河，江南西，东圃，开发区西区，东区，地铁5号线（文冲d出口）坐公交20分钟车程可到达工厂距离地铁站3公里！交通非常方便！
七、报名方式：编辑信息：姓名+性别+年龄+号码+捷普电子到徐经理号码上！收到回复短信请带上行李身份证，准时到达集合地点！
及时维护小米品牌和店面的形象，如店铺内的陈列，清洁等；
良好的服务意识和团队精神
店面带训入职后店面会安排行业经验最为丰富、带训能力最强的前辈对传帮带，店经理也会全程关注，帮你答疑解惑，传授业务经验与技巧；
良好的职业素质和敬业精神。
协助客户开立帐户及系列后期服务；
具有严谨的质量意识、分析判断能力，敢于发表自己的见解；
求职者可先在职能部门试岗3天或直接在市场部进行试岗，轮岗时间3个月。
搜集整理国内外产品发展信息，及时把握产品发展趋势；
用不了半年，你的英语水平会获得令人吃惊的进步。
2：市内送货员:第个月试用期元/月,第二个月工资元/月。包吃住。话补+季度奖金。
丰富多彩的业余活动，每年几次的优秀员工旅游机会；
公司附近交通便利，生活便利。
上午9:0011:30。下午13:0018:00
由渠道部安排客户贷款事宜
喜欢计算机，互联网，it等行业，想获得份长期稳定且有发展前景的工作；
公司每天免费提供两顿工作餐
夜班津贴、防暑降温、采暖补贴、年终奖金、年资奖金、绩效奖金
定期做好车辆维修、保养，并做好档案记录，异常情况及时报告领导，做好防火、防电，防止事故发生；
基本保障：最高值元/月
基本保障：入职可享受底薪最高值元/月；
徐汇区桂林路号（地铁9号线“桂林路”下）
严格对公司执行工作任务和商业机密保密；
1840岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
法定节假日休息，春节期间可以享受长达个月的休息时间
德才兼备，爱学生，爱教育事业，语言表达能力强，具有亲和力。
分类扫码:对快递小件进行扫码。
掌握培训市场动态和最新管理知识，为制定培训计划服务；
跟班群演，场务场工，泡沫道具助理学徒
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
五、上班时间：上休，上二休二。
分管项目公司的全面管理工作；
严格遵守交通法规，安全文明行车；坚持安全检查制度，做好车辆检查和保养，保持车况车貌良好，按时进行车辆年审等工作。
执行上级交付的其它工作任务。
为人诚恳，工作态度积极，能吃苦耐劳，踏实肯干；
面试须知天津面试由天津总部现场面试
学习能力强，适应出差。
三、完善的在职培训，良好的晋升空间。
四、上班时间：8:30:0018:30，中午休息两个小时。
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作。
大专以上学历，专业不限，应届毕业生优先
负责公司指定账户的资金运作；
向客户提供专业的产品服务，进行产品推广，维护公司形象。
有效管理目标客户，完善客户档案，协助制定目标医院的客户开发计划；
有定的组织实施经验，监督、指导、落实促销活动的执行，有成功的策划案例者优先；
大专以上学历，应届毕业生优先考虑；
积极配合其他部门工作;
白领层工作，全天候独享中央空调办公室，无需外出，不外出跑销售，不必自己开发客户（这就是为什么我们每个员工能月薪过万的原因，销售的资源是内部客户，国内最好的金融平台）
专科及以上学历，通信类、电子类、计算机类相关专业；
完成公司各类法律事务处理、法律风险规避、合同管理、法律意识宣传等法务管理工作
具备良好的沟通能力，信息收集能力，数据分析能力和团队合作能力
应届生视同仁，均带薪培训。
满勤奖+工龄；五险金，社保，公积金；免费专业的带薪培训；公司直营式管理；享有带薪年假、婚假、及国家法定节假日。
大专学历，专业不限；
金融、经济、营销等相关专业本科及以上学历；
具有扎实的经济、金融、投资等领域的相关理论知识，
对来访客户进行定期跟进，与客户维持长期的良好的关系；
完成上级交给的其它事务性工作。
晋升空间广阔，店长，经理，主管所有职位全部从内部员工提升；
根据公司的规划，开拓及维护客户；
华东店：东环路1号华东装饰城
好得家店：东方大道号
不定期的国内旅游，员工聚餐等集体活动；
员工生日会以及丰富的团队活动。
促销活动的组织执行与分析；
二年以上奶粉或婴童行业销售实操经验；
能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
员工生日关怀让你每个生日都能收到surprise，吃到高逼格的birthdaycake
热爱幼教事业，责任心强
良好的工作环境：无需开发客户，公司提供充足客源，公司对新人提供免费培训，并安排师傅全程陪同指导，协助签单；
接受应届毕业生，实习生
有1年以上财会工作经验，能全盘操做会计工作者优先
有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，逻辑性强和良好的语言表达能力；
迅速提升的学习机会和职业发展路径
逻辑清晰、文笔生动，擅长人物及事件性报道的策划及写作，善于把复杂材料重新整合成浅显易懂的图表能力者优先；
具有较强的沟通能力及语言表达能力；
勤奋努力，执行力强。
负责市场问题的处理、销售人员配置
对所辖区域的销售额负责，能按时达成公司销售指标；
具较强的沟通协调以及语言表达能力。
英语口语流利，能普通的与外国人交流；
对工作有热情，有强烈的事业心和责任心；
超级培训：裕丰新人二个月内接受不间断的公开课和区域培训。
配合财务应收账款管理员做好个人应收账款的管理，保证公司的现金流。
有相关行业(大型物业、社区水机、社区快递柜、自动贩卖机等)工作经验者优先录用；
具有市政专业中、高级职称（或市政级建造师）优先录取；
收集当地硬件集成商客户信息；深入沟通并发展成当地代理商，建立销售渠道与其他团队的协调合作、辅助跟踪，协助针对目标客户的销售项目；
吃苦耐劳，责任心强，有团队意识和定的沟通协调能力。
招聘邮箱：wxppdai@.com
认真学习、遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围
上班时间：早九晚六，公司有食堂
不用担心失业，丰富的资源使你身价百倍
具有良好的沟通协调能力与市场开拓能力,有定的抗压能力，有目标和动力;
跟踪候选人的初试,复试情况，并在候选人与企业之间做好协调沟通工作；
熟悉培训行业的就业推荐体系及操作流程；
“时间承载历史，经典镌刻永恒。”我们期待着您的加入，携手共创美好未来！
\t协助集团自有资金的管理、预测和规划；资金流动性管理的支持工作；
熟练掌握房地产项目财务工作的各个流程；尤其对房地产融资及项目税金汇算清缴过程较为熟练掌握；
本科以上学历，行政管理、人力资源管理相关专业；
监督检查施工现场安全设施的设置：安全防护设施、安全警示标志、危险源告知牌等。
参与文明施工的策划，监督文明施工的各项措施的落实。
年10月7天获得英联投资、美国华平投资集团万美元融资。
服务管理、包括服务水平的培训和检查督导、检查硬件设施设备、及时处理顾客投诉、布草管理等；
财务管理、包括财务数据分析、物品采购计划、现金流管理、发票管理等；
对导师制度，提供良好的职业发展平台，为您的职业发展生涯保驾护航！走向人生巅峰分分钟不是梦！
具有扎实的会计基础知识和工作经验；
了解互联网业务范畴（有经验优先考虑，无经验岗前3天带薪培训）
较强的市场推广天分；
1协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
中专以上学历，从事现场技术指导，教会用户使用产品，督导工程质量，正确施工。产品国内独家，军民结合，发展前景好，升职加薪快
公司文体活动、节日活动策划，执行氛围建设、组织及宣传等；
具备优秀的文笔书写能力、写作及梳理能力；
良好的沟通能力、对外谈判能力，敏捷的反应能力；
可驻办事处，接受公司区域安排与调整，态度积极，有执行力；
工作地点天桥区泺安路18号尚品清河西门链家地产
您可以具备定保险业务知识者优先；
检查施工单位投入工程的人力、主要设备的使用及运行状况。
完成领导临时交办的其他任务。
有激情，对工作有积极性，有成就事业的野心；
舒适宽敞的工作环境，轻松愉悦的工作氛围。
另所有法定假日全部带薪休假
那么，请给我们次机会，只要你肯努力，我们会带你认识世界，改变你的生活！实现自己的人生价值
全部出国费用由公司负担，不收取任何形式的押金，在国外的食宿费、交通费、医疗费、通讯费等都由公司承担；
签订3年劳动合同，投五险金，每年30天带薪年假；
大专以上学历，财务、会计相关专业；
熟悉传统销售渠道并且拥有丰富的客户资源、渠道网络，餐饮渠道优先、（开发经销商、二批、特通等）。
想进入管理层并愿意从基层做起，学习保险业务、面试新人、发展并管理团队等知识；
大专及以上学历，有无经验皆可。
五天八小时制，周末双休
具备优秀的销售能力，性格活波开朗，不服输的心态，能胜任分中心销售推广工作，达成团队个人业绩指标。
8具有较强的学习能力和学习意愿，较强的创新思维，条理清晰。
更短的成长时间（最快可在入职后10个月内晋升）。
带薪病假：根据司龄享有210天带薪病假，优于国家规定
\t全日制在读学生；
年龄1855岁，身体健康，做事小心仔细；
奖励体系：新人奖、月度奖、季度奖、年度奖、菁英大礼包、团队奖等众多奖励。
对自身职业有长线规划！考虑好了即可报名面试，面试通过签署正规劳动合同
正式上岗前有带薪培训
负责生产系统的部署、维护和运行分析，保证系统高效稳定可靠运行；
善于撰写招标文件、合同及进行商务谈判；；
了解新东方、认同企业文化，对教育行业有定的了解。
心理素质好，有良好的团队协作能力，服从上级安排；
上班时间：周周五9：0011:3013:0018:00。法定节假日按国家规定放。
1628岁条件优秀者可以放宽；
根据安卓手机软件设计规范，进行安卓手机应用程序开发和安卓手机视频播放器开发；
编写安卓手机应用软件的概要设计和详细设计文档；
业务作业工具：链家网+link系统+掌上链家+商机+e张房源纸+链家加油站等
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围
参加分部分项工程的验收工作；
负责工程项目的内业管理工作；
打打酱油：～/月占比15%
年两次晋升机会，大大提升了员工的发展机会
年度设置中级大奖（iphone，汽车，大额红包）。
沟通能力强,形象气质佳；
大专及以上学历,接受实习（有老员工耐心带）；
吃苦耐劳：有较强的意志力和韧性，能承受零售行业的辛苦与磨砺。
负责集团及城市公司的人事管理制度的执行及年度行政、人事包干费用预算的编制、监控；
严格按照国家相关规定缴纳社保及公积金；
用您独到看法和思维让自己发光发热！
熟练使用自动化办公软件，具备基本网络知识；
客服中心接待顾客的咨询(只需接听，无需外呼或销售以及进行网络的答复。
关于您即将加入的大家庭：
具有定的运营管理能力及业务分析和拓展能力；
上班地点：重庆市江北区
负责亚马逊日本站的操作，如业务、客服、翻译、编写文案等；
维护渠道信息、销售台帐等信息；
制定经销商门店发展计划，推动经销商生意；
中国人寿从不缺钱就缺人才，这里很多人拿到了自己从没奢望过的如此高工资，得到了自己从未奢望过的切，美好的职业生涯。
生日除了礼品和蛋糕，还有奖金不能少；
每月固定免费在职培训，不断升值；
总部上海徐汇区云锦路号航汇大厦8楼（就近安排工作与住宿）
良好的沟通表达能力，有定的职业素养；
强大公司背景、超强团队；
tel：总部hr廖经理
参与重要简报项目及重点执行项目的策略讨论，能独立提出项目操盘策略；
负责与其他部门间的沟通工作，反馈不同意见；
有定的工作抗压能力及自我调节能力；
具有团队合作精神，意志坚强，能承受压力；
具备定的沟通协调、分析解决能力。
语言沟通能力及文字逻辑能力较好，性格外向，善于处理人际关系，应变能力强。
完成部门经理交办的其他工作。
制定营销系统年度专业培训计划并协助培训部实施。
3公司为优秀员工提供可持续职业晋升机会：实习生初级软件工程师中级软件工程师高级软件工程师项目经理技术总监
从交易数据中发现问题，并持续优化策略和计划
具备把握方向和大局的能力，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清楚、乐于接受挑战
有较强的组织领导能力、沟通和管理能力。
分析客户需求，为客户提供咨询服务，制定网络营销方案；
组织落实、监督调控生产过程各项工艺、质量、设备、成本、产量指标等；
统招本科及以上学历（条件优秀者可放宽至统招大专）；
销售代表主管门店副经理门店经理负责人合伙人
管理经销商品类库存，跟进订单。
有外企工作经历者优先考虑；
在确定中标后，负责组织项目相关人员复审项目成本；
负责拟定项目实施过程中材料、劳务外包等对下家的招标计划；
负责与下家进行经济洽商或签证报价等工作；
大专以上学历，营销类相关专业；
负责办公室其他行政事务。
负责车间工序工艺的科学整合和技术改造；
无不良出国意向和刑事犯罪记录。
5a级写字楼，豪华舒适有规模，高端大气上档次！！！
新人班培训期：9:0018:00周末双休
4：培训期签订正式劳动合同，正常无责底薪发放。每培训个工作日元培训津贴！
晋升组长后进行辅导能力培训（你能做师傅带新人）
有耐心和责任心，有较强的理解和沟通能力；
*协助产品经理或主任工程师工作，产品开发计划和预算的制定；
*负责支持样机评审、试制制评审；
*负责主管产品技术专利申报资料的准备；
*外协及自我加工和装配调试跟踪
培训行业或相关销售工作经验1年以上者优先考虑；
服从上级领导安排，完成每日每周的工作量化；
收入是上不封顶的，我们有公平的提成平台，经纪人根据级别和能力享有通提。
唯的问题我们擦肩而过。
能吃苦耐劳，做事认真，能服从领导安排领导交待的工作认真完成。
有电销工作经验者优先考虑。
即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识。
工作区域就近安排！！！
大专及以上学历，有保温体板销售经验者优先；
具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神；
门店平均业绩连续五年名列前茅
专业的销售培训体系，免费的职业教育课程；
负责目标区域内客户的管理，包括建立及更新客户资料，维护客户关系等工作。
提供有关学历报考的专业解答；
带薪培训：不需要丰富经验，公司提供全方位带薪培训；
晋升周期16个月，注重员工培养，优先内部晋升。
升学教育：向上的乐学派！
本科以上学历,具有独立处理事情的能力、团队协作精神和良好的沟通能力；
努力创造舒适的办公环境，除参与到拍摄工作的时候，必须到影棚，别的时间每天不用按时坐班，毕竟看重的是工作效率和拿得出手的作品；
性格沉稳，有财务从业经验者优先（可接受优秀应届毕业生）；
接受并完成上级交办的其他工作任务。
星霖国际货运不同于普通的货代，专攻美国ldp门到门双清全方位物流服务，第手货运渠道资源，我们需要思路清晰、吃苦耐劳、热情饱满的你加入到我们的团队中！
完成上级交办的其它工作
你就是职业白领，打造属于你的职业形象！
从事传输专业其它咨询规划和工程设计任务。
优秀应届生亦可考虑。
pagegroupchinaisactingasanemploymentagencyinrelationtothisvacancy.
负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布。
学习能力强，能不断更新学习新的知识，并学以致用。
\tteamspiritandselfmotivated.
五年以上人力资源管理工作经验；
多层次的发展平台：内部转职、纵向晋级
根据销售助理提供的数据，按月旬监控门店销售，发现问题及时上报大区经理；
实训生可以在游戏行业，动漫行业、网络、影视、广告、娱乐、图书出版等行业从事设计、游戏制作、游戏开发、游戏策划、游戏程序、网页游戏编程、人物模型制作、场景制作、渲染师、动画特效师、动画制作，游戏原画师，动画设计等等工作。
及时提出网络推广改进建议，给出实际可行的改进方案,所有网上资源的整合，负责公司整体网络；
与各部门沟通，细化确认需求，分阶段按时保质完成网络推广任务；
协助项目部制定产品在辖区内的渠道规划，指导并跟进落实分公司各销售组销售标准。
根据项目部在全国的产品组合规划，推动辖区内各销售渠道进行产品组合的铺市推广与产品价格的执行。
良好的团队意识和协作精神；
出生于年10月，已开发7条产品线：自如友家、自如整租、自如寓、自如驿、自如民宿、自如优品、自如服务，足迹遍布54座城市，目前拥有80万自如客。但这些远远不能阻挡我们前进脚步，我们将会开拓至少15个国家，拥有至少万的客户。
身体素质好，抗高压能力强，适应频繁出差；
公司网址www.kzbd.cn
经纪人入职后最快开单时间10天，每成交单买卖平均收入是5万
力和解决问题的能力；
凡弄虚作假者，经查实，将消复试资格，拒绝聘用
2，年以上相关工作经历；
无论您根在湖南，还是心系江南，只要你志存高远，这里有广阔天地任翱翔
具备丰富的门店销售与库存管理经验；
具备良好的语言表达能力、沟通协调能力、团队协调能力。
有较强的抗压能力.沟通能力佳，吃苦耐劳，有上进心；
1645周岁有电焊，手把焊，氩弧焊经验优先；
鸿银保理充分发挥品牌优势、资金优势、客户优势和人才优势，致力于为中小企业客户提供贸易项下以及整个供应链的综合金融解决方案。其优秀的产品设计方案、高效的审批授权，能够实现快捷审批、高效放款，帮助客户快速、健康和可持续发展，同时为构建供应链金融生态圈提供配套服务。
客户群体以代理商为主，以美容院为辅。谈成后基本上每个代理商都能每个月稳定地拿货，后期只需要进行简单维护即可
男女不限，1645岁学历不限（不要毕业证），有效的正式二代身份证（不能过期，需要有磁性），无需工作经验，接受应届毕业、往届毕业、大专生，可当天入职。
五、负责市场调研与分析，研究同行和业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；
熟悉主流电气绘图软件，熟练使用cadeplan画图。
性别：性别不限，男女皆可
负责公司对外媒体和广告表现文字的撰写;
负责出入库货物的摆放，做到合理、整齐；
基本工资（元/月）+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
工作踏实稳重，有责任感，可承担定压力；
公司将定期、不定期组织集团活动，包括旅游以及户外拓展等；
年龄1731岁，男女不限，有无经验均可。
工作地点：全国区域（就近分派）
总部徐汇区云锦路号航汇大厦8楼面试丨工作地点可自己选择或者就近安排丨住宿
加入我们，你将获得：
新联康业务已遍布34个城市，公司仍处在高速扩张期，新联康的脚步每踏入个城市，我们就需要组建个新的团队。加入新联康，您无需担心没有发展空间，新联康会为您提供足够广阔的发展平台。
1835周岁，大专以上学历（优秀可放宽）；
具体不同产品还会有对应的些工作哦。
面对面沟通，帮助家长及学生更详细的了解公司的服务模式，促成学生在本中心学习；
带客看房，沟通达成交易
本次校招我们采用统的简历模板，为了方便后续的通知与反馈，现邀请您登录酷狗校招网申系统，按照统模板完善简历。
各类培训资料和培训记录的归档；
协助培训产品的设计宣传、文案、推广；
慕容风慕容风为人深沉，喜怒不形于色，城府极深，是个野心勃勃的人。慕容风带领武林群豪到夜墓族抢夺龙珠，屠杀夜墓族人，与夜墓族结下了不解之仇。最终却被叶闯和叶仇联手打败。
与关联部门协作实现现地化推进，以及对供应商新产品顺利量产进行指导。
供应商品质改善计划立项、实施。
铸造设备的订购及操作方法的设定，保证设备的正常运作，设备厂家的对应。
本科或本科以上学历，2年以上专业翻译经验，研究生以上学历可12年翻译经验；
每月销售大会，依照当月奖励制度发放奖金或者奖品；
通过网络平台及时回复客户的相关询问；
有网络管理、服务器网管工作经验者优先；
对计算机技术持乐观积极态度；
良好的沟通能力，较强的客户开拓能力；
郑州市郑汴路与未来路交叉口绿都广场c座室
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳、责任感强、愿意在公司长期发展；服从公司安排。
对公司重大的投资、融资、并购等经营活动提供建议和决策支持，参与风险评估、指导、跟踪和控制;
\t完成领导安排的其它工作。
有良好的经销商网络资源；
了解招投标流程，并能独立参与招投标；
营销经验丰富者可以放宽到88后，男女不限。
根据企业战略规划，制定所负责区域的销售战略，并组织达成销售方案；
熟悉招标程序，对药品销售特性和规律有较深刻的体会和把握能力，精通本行业营销方法；
熟悉各种市场操作模式，具有对全国招商市场分析的能力，能独立策划和实施市场开发计划；
为符合意向的客户协调买卖双方关系，达成致后作为第三方为双方签订合同；
具备相应的计算机使用能力，会使用autocad绘图软件优先；
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、操盘手，交易助理，交易顾问,交易经理，交易总监等职位。
按客户需求定制专属金融理财方案；
具备良好的旅游服务意识
元/月，住三星级酒店，包吃包住！
完善的专业培训体系，让你从名新手迅速成长为名专业的销售人才，
工作地点：服从公司安排。
负责地市级区域中小客户资源建设；
喜爱客服工作，以助人为乐；
享受假期（即法定节假日、年休假、婚假、产假/陪产假、丧假、工伤假等）。
具备设备调整和维护能力，沟通协调能力；
享受标准五险社会五险及住房公积金。
公司提供工作日免费早、午餐，菜式品种丰富；
不定时巡察公司内各区域,对公司内物品进行检查,防止意外事件的发生。
年龄1845周岁，男女不限，能接受上夜班，配合倒班；
注：多劳多得，交通、住宿、餐饮费自理。
办公地点：海淀黄庄中心
筛选、开发、维护区域内目标医院；
5年以上房地产成本管理相关工作经验，有完整的项目经历，熟悉房地产项目开发过程、当地相关政策法规，具备较强的施工合同、招标文件、预结算等专业的把控能力。
大专以上学历;物流管理,ie及相关专业
制定安全库存，定期组织清理仓库呆滞物料
带领任课老师进行教案学习
理工科：计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等。
熟悉游戏，进行部分游戏测试;
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
勤奋、善良、有自信、肯吃苦、有销售经验者优先考虑。
五官端正，体态匀称，开朗自信，形象气质佳，热爱舞台表演，表现力强；
a级：底薪+演出补助月收入可达5w
b级：底薪+演出补助月收入可达1w
主管（年薪20万以上）、经理（年薪50万以上）、区域总经理（年薪万以上）
弘历集团中国官网：http://www.hl.com/
弘历软件百度百科：https://baike.baidu.com/item/
免费的住宿条件（无任何住宿押金）：
节假日礼品红包+加班补助+绩效奖金等（平均月薪元以上）优秀者月薪23万上不封顶；
应届生视同仁（我们会是你融入社会，学习成长的最好平台）
如果妳對現在工作的付出和收入不成正比而厭倦？
负责手楼盘介绍，投资分析，合同签署，按揭贷款办理，营销策划等；
有同类工作从业经验的优先考虑；
本科及以上；专业不限；男女不限；
性格开朗，形象气质佳；
初中以上文化，有叉车操作经验，有叉铲车作业操作证；
公司免费提供六人间，全部覆盖有无线网、空调、洗衣机、衣柜。生活区配套有大型超市、网咖、图书阅览室。
单双休，五险，每日上午8:3012:00，下午14:0018:0
青云校区：大连市中山区解放路青云街锦江之星酒店二层可乐菲美术学校
4，工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
男女不限；能够接受倒班和海外生活；
打字速度在60字/分以上，熟练使用日常办公软件；
促进关联产品的销售。
国内外旅游及不定期outing；
滨安路江虹路口：b支6路/路
会简单的电脑操作，普通话流利
恒温空调，商务办公，宁静舒适
本职位是汗水和回报成正比的项工作！有理想你就来，敢来我们就敢给你高工资；我们坚信高工资和好的团队精神是留住人才的唯标准！欢迎有理想,抱负的年轻人加入我们的团队!我们直在寻找好工作，但究竟什么样的工作才是好工作呢？有人说，钱多活少压力小就是好的工作，你也是这样认为吗？如果有这样的工作，定不属于年轻的我们。在这个时代，年轻的我们，需求的是好的平台、团队和发展。如果你还在寻找，如果你想改变现状，如果你想白手起家，如果你想有所收获，请立即行动加入我们！
协助经理对营业部催收工作进行监督管理；
协助销售总监完成年度销售计划，达成销售业绩，管理公司的重点目标客户，销售内训、咨询等培训或咨询产品，；
负责客户关系的开发与维护，发掘新客户，组织执行销售策略；
建立顺畅的客户沟通渠道，主持客户的业务谈判及成交，落实客户货款的回收，创建长期、良好、稳固的客户关系；
定期维护与商家关系，建立良好的长期合做关系
品行端正，有较强责任心和事业心；
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
•\t能主动承担责任，完成工作目标
2：优秀者毕业后可入职为正式编制的客户经理
5：企业培训：新员工入职培训，专业知识培训，阶梯化的进阶培训，提升技能，全面支持
建立后备人才储备机制；
对公司下发的辖区内所有市场指标负责（销售任务达成；经销商开发与管理；终端开发与管理；基层业务代表管理等）；
熟悉散装产品操作、有目标市场经销商资源、熟悉目标市场零售业态者优先考虑；
只要你有资源，有人脉，成为武汉包租公棋牌合伙人，快速抢占棋牌风口，坐享互联网红利第波！每月收入万不是问题。
想成为什么样的人就要和什么样的人在起；
本招聘由集团总部直接招聘，为了不耽误您的求职，可直接致电！
ÿ良好的销售技巧和客户服务意识；
%能领到你的佣金收入
专人对接，定期进行培训和答疑。
初中及以上学历，持有焊工证优先，没有也可以；
我们公司与全球多个邮轮公司均有合作，只要你条件符合，我们就有能力给你送到世界顶级的邮轮上工作，如果你的英语般，也不要惆怅，我们人性化的管理会提供英语培训
协助研究者完成试验标本的处理、保存和运送工作；
工作地点：天府新区华阳片区
对互联网行业感兴趣，热爱电脑办公，理工类；
公司提供到莘庄、普陀、九亭等沿线免费班车
投递简历至hr邮箱：zhanglinjin@lizihang.com
负责收集所在地级市装饰建材市场的经销商信息，并进行日常关系维护；
有较好的目标感及成就动机。
直接参与重大客户的开发与销售，达成公司年度销售目标。
那些比你厉害倍的人，真的有比你聪明倍那么多吗？
如果，您想立即拥有纵横商场的能力，彻底发掘自己的所有销售潜力……
待业或在职，想转到游戏动漫行业
知名企业工作经历优先录用。
保险：公司为每位合同制员工缴纳五险：基本养老保险金、医疗保险金、失业保险金、工伤保险金及生育保险金。
负责后期项目供应链产品的销售和服务。
对重汽或陕汽卡车进行日常保养、检查和维修；
对工具、设备进行定期保养；
可长期驻非洲几内亚。
能服从剧组基地的管理安排；
1中专及以上学历、理工科优先，
18~58周岁，身体健康，政治面貌良好，无犯罪前科；
聪聪家园城市指导站说明：城市指导站是聪聪家园教育科技公司在每个城市，能够向当地幼儿园提供教学有方指导、向当地幼儿家庭提供育子有方指导的服务终端机构和产品体验、零售终端机构。①聪聪家园城市指导站是聪聪家园科技公司在每个城市的幼教创新的领路人（包括对幼儿家长、对幼儿园老师）。②总部对城市指导站进行保姆式的运营扶持。
普通话标准、口齿伶俐、有亲和力；
负责监管项目的设备设施运行、维保、水电工程等；
请在投递简历前考虑交通距离是否方便，以免浪费您的宝贵时间。
负责指导、审核工程统计报表的填报工作和各项目月度工程施工简报的填报工作；
在各项公关活动、宣传活动过程中严格控制经费支出。
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物。
参加公司制定的医生培训计划。
为客户宣讲公司ppt（公司、方案），展现公司和方案；
根据用户的需求，编写符合用户和公司需求的解决方案。
完成投标文件中技术部分的内容，经过部门经理审核无误；
普通话标准，语言流畅；
按照工作业绩给予报酬（优秀招生主管年收入可达20万）；
负责区域市场宣传和协助咨询接待工作；
指导新成员，让他们顺利适应新的环境和任务
3年以上汽车行业，具有设计，开发及相关经验
熟练使用office/catia/kvs/stückliste专业办公和设计软件
补充商业医疗、意外险；
年龄2045周岁，本科及以上学历（能力优秀可视情况放宽）
3、应付款帐目核对，发票登记；
大专学历，熟练使用erp、word,excel等办公软件，电脑操作熟练；
对工具、设备进行定期保养；
督促所管辖区域商户上挂真实的车源信息；
有较强的事业心，勇于面对挑战；
较强的理解沟通能力,富于创造力;
协助建立并管理各类信息系统运行维护工作制度并负责监督落实和执行情况，负责进行核心系统运行健康状况分析，同时负责管理运维文档和知识库。
公司内部员工档案的建立与管理；
带薪年假，按照国家规定，所有员工皆可享受到带薪年假；
合理的绩效考核制度，良好的职业上升发展空间和晋升机制；
vr虚拟现实技术是个非常有发展前景的新技术，长沙红辣椒网络科技有限公司旗下的v客学院与北京我赢职场合作，成立湖南vr/ar教学研发中心、湖南vr/ar产品开发中心、湖南vr/ar人才实训中心、湖南vr/ar移动教学平台、湖南vr/ar创业孵化基地。
认同企业文化及发展方向。
各类补贴：冬季取暖补贴，夏季高温补贴，特殊技能补贴。
有在线调研或汽车行业背景者优先。
甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道；
对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验；
稳定的保证支持（无责底薪5k~5k）+高提成+活动奖金，平均月收入+（税后）；
沟通、协调安排面试；
身心愉悦的工作氛围；
www.hsbc.com.cn/careers
负责客户服务工作，通过邮件、网络聊天工具等使用英语与客户沟通；
对客户在购买过程中遇到的各类问题进行解答、指导，促进客户下单；
协助总经理制定战略计划、年度经营计划及各阶段工作目标分解；
监督房地产企业销售情况，对销售合同、销售台账、网签记录等销售信息进行核对并进行汇总统计；
大专以上学历，有1年以上相关工作经验；
艺术类相关专业毕业，优秀的应届毕业生亦可考虑；
南京市鼓楼区中山路号中南国际大厦
课程咨询师师傅储备咨询主管咨询主管咨询经理咨询总监
性格稳健，思维活跃，能领会本公司的设计理念，具有团队精神。
能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
银行业务：办理信用卡、存款、贷款、银行理财产品等；
周六日双休制，按国家法定节日休息；
挖掘高级会员需求，不断提高服务质量；
优良的沟通能力，对人的敏锐洞察力和判断力，工作细致，有团结协作精神。
品行端正、强烈的责任心与进取心、良好的抗压能力
及时完成领导安排的其他工作。
jobpurpose:
广东省广州市增城区新塘镇东华开发区渔岭山二路7号四楼
广州市户口或在广州市居住1年以上者优先。
性格开朗、积极向上，擅长于与人沟通；
加班补助+项目奖金+生日礼物+包住+年底旅游
独立完成客户的沟通及课程销售；
正式入职起薪到，六险金，十三薪，项目提成，奖金，员工旅游，带薪年假等。
协助部门主管做好客服各项日常工作；
综合月收入：元（平均，保底）；
负责组织并策划高级营销活动，开发高端市场；
10：0019：00
具有熟练客服技巧，擅于与学员沟通，协调能力好。
与相关部门紧密配合，协调沟通；
独立完成不同类别的控制性详细规划和修建性详细规划设计及项目配合、文本设计与制作、图纸绘制等工作；
在心教育工作地点：北京市东城区崇文门崇文门外大街3号新世界中心写字楼b座（在心教育总部），近地铁2号线与5号线交汇的崇文门站，2号线的c口，5号线的d2口出。交通方便，临近地铁口。
有定的计算机基础，了解办公软件操作；
整理、汇总整个教学体系的知识点，制作在线题库产品；
负责汽车车身（或者四门两盖顶）焊接方案规划、工装设计、及项目跟进管理。
普通话标准，口齿伶俐，懂得消费者心理，语言表达能力强，擅于沟通；
欢迎有志于投身教育行业或在校期间有家教经验者的应届毕业生投递简历。
初级教师中级教师高级教师特级教师金牌教师
培训：专业职业技能培训+个性化职业晋升指导
1年以上销售工作经验；
在公司经理领导下负责办公室的全面工作，努力作好公司经理的参谋助手，起到承上启下的作用，认真做到全方位服务。
完成领导交待的其他工作。
1熟悉自媒体，能精准get网络敏感点，深知二次元的各种门道，重度网瘾患者最好，脑洞大点，人有趣点，会写，吐槽、搞笑、煽情各种文风都能驾驭；
应届生亦可,有工作经验者优先。
完成领导安排的其他工作。
对有意向客户进行跟踪，完成营销任务定额；
具有三年以上快速消费品渠道销售经历；
晚班：15:0022:00
入职签定平安集团的编制合同；
进行客户的邀约、谈判、签约，跟进后期手续的办理；
公司承诺所有招聘都是来自于招聘方，信息均真实有效！
纵向发展：初级英语老师中教英语老师高级英语老师教学主管教学经理教学总监
完成领导交办的其它各项工作。
大专以上学历，人力资源或企业管理类相关专业毕业优先；
负责证券软件的推广和宣传；
为客户的资金安全的提供保障
向客户宣传、介绍、销售公司有抵押及无抵押贷款产品，按照客户需求，为客户制定合适的贷款方案，并协助客户收集资料、申请；
热爱销售行业，渴望在知识产权行业长期发展；
汽车总装生产厂房整体规划及生产工艺布置；
总装车间的人员配置概算以及人员技能培训。
提供多种带薪培训（包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。
销售管理平台：见习咨询师&gt;高级咨询师&gt;咨询主管&gt;咨询经理&gt;咨询总监；
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、年假
高度工作责任心，独立工作能力、工作主动性及团队合作精神，能承受工作压力；
有1年以上工作经验者优先；
具有定亲和力和良好的沟通能力；
编制设备安全操作规程，做好对操作人员的技术操作考核，签发操作合格证等工作
丰富的的内部培训以及外部拓展活动；
浦东新区三林镇长清路号a(恒大长青坊创意园）
品德优良、忠实可靠、责任心强，具有较强韧性。
把候选人简历以及沟通情况等录入公司系统，实现数据库维护与更新；
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
喜欢从事it技术类工作，对互联网移动端开发有浓厚兴趣；
不断优化公司的人力资源配置,持续提升公司整体的组织能力。
有无经验均可，公司会对无经验以及喜爱从事该事业的人员进行有效培训，能熟练运用计算机基本操作优先考虑。
良好的沟通协调能力，思路清晰，极强的适应力，较强的学习能力，绝对的执行力，具有前瞻性思维，战略性眼光和团队管理能力
1828岁，男女不限，大专及以上学历；
每周五天工作制，朝九晚六，鼓励高效工作。
准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
有相关工作经验者优先录用。
语言表达能力强，具有亲和力，善于网络沟通，能够长期稳定就职工作。
熟练使用autocad软件
能独立完成淘宝店铺的主页美化，制作促销、描述模板，根据公司产品的上架情况和促销信息自主制作促销广告位，对拍摄后的产品图进行校色、美化处理；
①，业务序列：物业顾问→营业主任→客户经理→荣誉合伙经纪人（50%分红）；
底薪+业绩奖金+车餐补贴+渠道共建激励+业务品质奖励信用卡专员月收入元）
带薪假期：带薪病假、年假根据司龄分别有210天、520天带薪假期，优于国家规定。同时带薪法定节假日、婚假、丧假、产假、陪产假。
高中及以上学历,专业不限；
凭借个人能力提升，公司从不外聘管理人员，不论加入公司的时间长或短只要你有能力就可以给你机会，公司秉承能者达先的原则！优秀者公司将为其提供快速晋升和发展前景!晋升方向：销售代表销售主管销售副经理区域经理
培训：提供系统的职业技能培训；
从事erp产品的销售，扩大erp产品的市场影响力；
做事认真、细致、良好的审美能力；
大专以上学历，计算机、管理、财务或相关专业；
有企业管理经验、中大型管理软件应用实施经验或售前经验者优先。
年以上完整实施erp项目经历和经验；
有积极进取的精神及接受挑战的信心。
温馨提示：收到面试通知请携带个人简历及黑色签字笔。
组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行，制定年度、季度财务计划。
负责集团的招聘所有工作（年度招聘计划的制作、审批、执行）；
负责辅助人事行政经理进行绩效考核工作；
了解人力全模块工作；
熟悉劳动法等人事法规
本公司现有专员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资，现面向社会扩招。
有较强的沟通、组织、分析、判断及宏观调控能力，具有极强的谈判能力、优秀的处理公共事务能力，有定的社会资源；
针对无经验的新人，公司提供带薪入职培训，有经验丰富的经理带领新人做业绩；
有创业、投资行业背景、对行业有定见解者优先
与供应商有关交期、交量等方面沟通协调；
诚实正直并具有良好职业道德。
产品细节分析、特色设计分析，某类产品的特征规律分析等其他相关研究
周至周五工作制、员工享有年假（逐年增加）、事假、病假、产假、婚假等以及春节、元旦、五、十等国家规定的法定节假日
收集供应商信息，组织供应商考察、认证，寻找并识别有竞争力供应商；
能把丝袜高跟鞋穿的好看的（男女不限）
5年以上工作经验，有般纳税人企业工作经验者优先；
在链家工作，不需要聪明的头脑，不需要帅气靓丽的外表，更不需要显赫的家世和绚烂的简历，只需要你有梦想，有颗冠军的心，那么链家定为你提供最好的舞台证明你的价值，实现你的梦想，让我们爱的人过得更幸福，活的更有尊严。
性格开朗，良好的自信心及明确的自我目标。
六、跟单员主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、年底有奖金、包吃住。
保底月薪起步、年薪12万以上
经验不限，有经验即佳，愿学最好；
有无经验均可，踏实勤奋，广阔的晋升空间，保持具有互联网属性与时俱进的学习心态
办公配备：为员工配备平板、笔记本电脑、手机等，提供切方便工作的办公用品；
对重点关注会员以对专属的方式，开展现场销售与服务工作；
入职首月全面系统的带薪培训。
口齿清晰，普通话流利，良好的共同能力。
督导总经理（底薪）年薪35w+
负责对公司理财产品全力宣传、推广与销售；
完成领导交办的其他工作。
负责公司安排的网络设备调试工作。
负责公司安排的其他售后相关的技术工作。
较强的沟通协调能力和语言表达能力；
有明确的求职目标和发展方向，对未来有坚定信仰者优先。
根据搜索引擎优化seo的原理和规则，进行站外推广优化；
1835岁；高中以上学历（实习生亦可）
广州市天河区珠江新城保利克洛维期室
维护好本公司原有客户，开拓新客户。
大专及以上学历，18至28周岁，对新兴技术感兴趣的人士；
具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，和逻辑思维性。
品德优秀，能快速融入利坚美企业文化；
地铁站：地铁1/3号线广州东站i出口过马路直走30米即到保利中汇广场（广州东站对面）
准确的项目定位专业代理海外“服装纺织面料”展览会的项目，总代理项目多达10余个，在同行业里具有绝对的竞争优势
精英社成员及季度公司业绩激烈活动排名靠前员工享有免费出国游
场务：(/月+加班费+奖金+五险）
完善的企业文化体系，丰富多彩的员工主题活动，温馨的生日祝福；
骏丰的“扬帆计划”，您将得到多渠道的职业发展通道。
具有良好的协调、沟通能力，责任心强
公司总部hr直聘，全天津所有店面任您挑选
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
积极配合公司其他部门完成相应的业务需求。
系列面试考核通过可申请公司温馨宿舍；
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
宽广的晋升空间，以及长远的职业规划；
对中心经营业绩数据及销售异常情况进行收集、汇总和分析，并予以解决；
搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现
法定节假日：端午、中秋、国庆等节日上班三薪；
实行八小时工作制，周末双休，法定节假日休息；
晋升机制：公司提供公平、公正、公开的晋升平台。
负责下属人员日常工作及业务的管理、指挥、监督、检查、落实。
具有定的团队管理能力，执行力强；
善于沟通，表达能力强，有团队精神；
知识面广，有团队协作能力，在学校有班干部经验优先；
证券业务及产品:股票债券基金
负责相关人事制度的梳理、制定与完善；
完成领导交待的其他工作。
对已有的岩土工程设计方案进行审查，并提出合理的优化方案；
负责公司日常文件的处理，技术信息，做好办公室档案收集、整理工作，如：申报资料，报验资料，监理资料的整理和保存，投标文件的整理和保存等；
计算机相关专业，专科以上学历，有1年以上it行业相关工作经验为佳；
http://www.eging.com
http://www.eging.xyz
星级老师教学主管储备教学中心主任教学中心主任执行校长
有良好的团队合作精神。（应届毕业生亦可！）
公司为你提供网络资源。
五险金绩效奖金带薪年假弹性工作补充医疗保险定期体检员工旅游
实习期(助理经纪人级别)前6个月：
交通路线：地铁8号线江月路站2号口出，左转到江月路，沿江月路往东直行1km到寰启商务园（久升科技），进园直走到5号楼6层
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件
完善团队销售机制，拓展团队销售技能。
完成公司给予的发展目标。
2535岁,大专及以上学历；
本公司郑重承诺：公司直招，不收取求职者费用，应聘者请带好个人行李来公司面试报道，面试通过当天安排吃住安排上班，不需要等，来上海的车票保管好，在本公司做满个月公司报销.
具备较强的沟通、协调和组织能力；
1，各种往来帐务核对、核查、清算处理，确保帐帐相符，帐证相符，帐表相符。
会计凭证的核签、编制及会计档案的整理保管。
员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项放松活动；
工作地点为裕丰五羊新城区域大区，入职即与公司签订合同，购买五险金；
负责公司附近的商户及市场的地面推广、产品介绍和开发新客户；
具有定的客户需求理解能力，良好的客户服务意识；
根据公司给到的精准名单，分析客户潜在需求及目前学习困惑，设计有针对性的辅导课程，推荐合适的辅导方案；
完成上级领导安排的其他工作任务。
对于没有交易经验，却对金融衍生品操作职位有兴趣者，公司愿意提供免费的培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点。成为我公司的优秀交易员。
无风险操作公司提供的资金帐户
郑州华悦欢迎你！！！！！！！！！！
负责为客人做出商品的介绍、使用指引、售后跟踪等服务；
有零售行业工作经验者优先。
工作地点自由，可在公司现场交易，也可在家交易。
热衷于金融行业，关注全球金融走势，有独立的交易理念保持致水准并有较高实操经验者优先。
配合编辑完成校样修改和版面调整，达到印刷标准；
晋升空间：销售主管、销售经理、销售总监
单双轮休冬天：8:3012:00，14:0017:30
具有极强的工作责任感、忠诚度及坚韧不拔的毅力和耐心，严守机密；
管培生计划，专业和管理双向晋升通道！（员工→组长→主管→经理→总监→分公司负责人）；
新员工入职训：了解公司文化体系，快速融入团队，加快成长；
具有至少1年的中心管理学术团队的经验；
牢记不同快递公司的快递网点，保证发货准确、快速；及时与售后客服沟通处理不到件、疑问件。
负责超声相关的学术支持和临床应用的指导；
收集整理彩超临床学习和培训资料，供销售人员和客户所需；
符合条件的员工，晋升可享受30%分红毛利润，且不需要承担任何成本；
mm：身高cm以上，年龄1830，形象气质佳，体态匀称。
公司直招无诚意者。没时间观念勿扰。
根据国家相关规定缴纳社会保险及公积金（另享额外商业保险：医疗费用会报销总额的90%）
③浦东区碧波路号畅星大厦（2号线张江高科地铁站5号口）兴业银行项目
熟悉教育培训行业者优先；
及时做好客户的回访以及跟进工作;
年龄20至50之间，大专以上学历，有经验者优先，培训期间成绩优秀者，可直接进入公司交易团队。
参与专业训练与教研；
协助教务部门以及学校的其他工作；
中专以上学历，形象气质俱佳，接受应届毕业生，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
处理团队突发状况或意外事件；
善于沟通，能调动孩子学习积极性。
督促所管辖区内客户货款回收，并协助客户做好销售指导、促销活动、售后服务指导工作，并有效激励经销商进步开展市场拓展工作；
能熟练使用office软件（word、excel）。
公司实行8小时工作制，朝九晚六，双休；
在部门经理领导协助下完成份内工作，并能独立处理和解决所负责的任务；
免费提供培训和住宿（家电齐全，温馨舒适），国内外学习进修机会及2~3次旅游，优秀者给予巨大的发展空间和晋升机会。
掌握相关设计规范与验收标准，能独立解决本专业施工中遇到的质量技术问题
晋升空间：员工达到业务标准，通过公司综合能力的考察，业务升经理，经理升总监。
微电子职业学校中专或大专学历，电子、微电子相关专业，有半导体后道工艺经验者优先;
精通office办公软件;
应届毕业生可适当放宽条件
招聘房产销售工作地点上海市浦东新区有意向者犹豫简历量大来电优先面试石经理
配合产品经理，实现产品ui和交互方面的需求，持续界面设计优化，提升用户体验；
文笔流畅，能独立撰写通知、通告等，有较强的表达、沟通能力；
大专以上学历，可接受应届毕业生；
2年以上相关工作经验；
负责员工各项人事统计报表工作。
具有良好的心理素质及良好的沟通能力
无工作经验者,公司培训12天即可上岗。
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
有较强的团队合作精神，有责任心，服从公司安排，注重团队协作。
无论您是没做过交易的朋友，还是曾今做过或者现在正在做金融交易的朋友，万向诚挚欢迎您来共同交流探讨，也许我们的课程给您更深的启发，也许您的建议让我们再次进步。
书籍登记员（负责每天来馆的人员的登记）
良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；
入职后可提供住宿，公司设有食堂提供工作餐补；
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、地产金融、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。上海链家房地产经纪有限公司（前身德佑地产）创立于年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理和地产金融业务等服务。
熟悉电脑办公软件(如word、excel等)；
热爱销售，有销售经验者优先考虑。
拥有良好的团队精神和职业操守。
负责员工劳动合同续聘手续办理；
细心，耐心，并具有缜密的逻辑思维能力；
参与制定各类市场推广方案并实施；
2，各种津贴+奖金+免费的专业培训+晋升机会+广阔的平台+国内外旅游机会
只要你不甘平庸，这里就是你发展的平台
艺人助理（／月）擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学
八、特别说明：该单位是成都市司法局直属事业单位之！确保直签，不确保编制！
网内系统中业主的跟进与维护，及时掌握业主卖房意向及房价动态。
可自由选择转正后，保障性底薪元，提拥30%75%；缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。
良好的人际沟通能力及团队工作能力。
开发新客户，维护、巩固及拓展老客户；
学历不限，设计专业优先
公司新进员工，90%都没做过。公司有专业培训，愿意等待你的成长。
严格遵循相关政策流程，并保证合规操作。
上级交办的其他相关工作。
年月为员工举办生日庆祝活动；
1根据规定的成本，费用开支范围和标准，审核原始凭证的合法性、合理性和真实性，审核费用发生的审批手续是否符合规定
制定销售费用的预算，控制销售成本，提高销售利润；
我们给你广阔的收入和平台，欢迎你的加入。
公司为员工提供各类培训及晋升通道，办公场所提供休息室、微波炉、冰柜、活动室、更衣室，健身房、瑜伽室、舞蹈等设施；
持有质量员证书工程师证书；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力。
完成上级领导交代的其他任务。
熟练操作各种设计软件（coreldraw,photoshop,illustratorandflash），对后期制作、印刷的工艺及流程具有较强把控能力。
仓库管理员对库房内和装卸作业区的清洁卫生负责。
公司用人标准：能者上，平者让，庸者下。公平的竞争机制，有能力就有舞台。
工作认真、踏实，具备良好的敬业精神。
口齿清楚，形象良好，语言表达能力强，思维敏捷，良好的沟通能力与人际交往能力；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
入职后公司提供六险金、十三薪、项目奖金、年终奖金、公司旅游、带薪年假、婚假等系列假期都可提供。
根据新产品特性确立测试流程，制定和管理测试日程，撰写测试用例。
对教育行业有强烈的兴趣，背景行业不限。
拿出作为名编剧工匠的精神；
完成公司及部门经理分配的销售任务；
路，路，路到贵州体育馆站下车；
公司有客户资源，利用公司资源开发新客户；
客户量大：每家工厂都需要该类产品，潜在客户无处不在；
订单稳定：已开发客户每月都要购买，重复消费，业绩相对稳定并能稳步上升
负责公司深度学习课程体系的设计、生产；
将上述核心算法应用到各种复杂现实场景中；
其次，你得懂得分享，当然不会分享你的私房钱，分享的只是你的学识、阅历还有快乐，团队的成长靠的是你的豁达。我们提供你想要的平台，当然你也得有的发挥。
公司不定期举行各种文化活动以及外出旅游活动，丰富员工的业余生活。
底薪+提成+五险+其他商业保险；
室内办公，非电销，无需出差、无需出门跑业务；
16元/时，广州捷普电子高薪诚聘，月入～元
产品仿真及参数提取；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
负责在售楼部现场接待来电来访购房客户；
对市场营销工作有较深刻认知，有良好的市场判断能力和开拓能力；
长期工：元/月管食宿
交通方便，地铁站旁，写字楼办公环境舒适；
按国家规定为员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病保险；
3年以上奶粉行业、母婴行业相关从业经验，了解并熟悉婴幼儿奶粉市场渠道运作，并拥有非常好的市场人脉、客户资源；具备良好的沟通能力、市场开拓及把握能力，团队建设及管理能力、渠道活动组织及策划能力；
有无工作经验均可、能吃苦耐劳元
完成车间下达的其他各项任务。
具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的保密意识；
完成上级交给的其它事务性工作；
认真完成公司分配的其他任务。
具有较强的沟通与组织协调能力及亲和力；
全新车辆落地等你来提、、、
郑重承诺：本公司是四川地区指定服务处，不收取任何费用、高效办理相关加入手续，欢迎前来咨询！！！！
陪同客户看房，促成二手房租赁业务成交；
具有较强的学习能力和优秀的沟通能力；
懂得电脑基本操作，能熟练运用excel、word等办公软件
底薪（试用期，转正后）+高额提成（12%35%）+全勤+任务奖。
配合街道办事处、居委会做好社区外来暂住人口的计生、劳务管理及其他相关工作；
发现破损餐具要立即拣出申报并查找原因；
负责贵重餐具的保管。
有梦想，并相信能实现自己的梦想；
入职实习期内缴纳五险金；
租单按周结算，买卖单月结。
具备出色的沟通能力及熟练的网络交流技巧；
备注：有兴趣小伙伴，可以直接投递简历，人事部收到简历会第时间反馈结果；找工作比较急的小伙伴，可以以直接来电咨询详情！
享有国家规定的年底双薪（年底两个月双倍工资），节假日三薪，为员工购买五险金；
除此之外享受公司提供的广大在职培训、晋升旅检机会。
学历：大专及以上学历，专业不限；
引导家长带孩子上门并接待咨询及协议谈判签署工作；
身体健康，吃苦耐劳。协助拍摄，热爱表演。服从管理。
本次招聘为公司直招，非中介，银行、保险、第三方物流请勿打扰。
给予公司后备人才培养计划的管理培训及升迁
年龄在1648周岁，身体素质好，能吃苦耐劳。
负责带领团队向客户提供专业理财规划与投资建议，完成团队销售业务指标；
负责所属区域医院客户的开发与维护，将公司产品信息传递给终端客户。
及时解决客户对公司及产品提出的问题；能够快速与专家建立良好关系。
会讲普通话，能吃苦耐劳,有敬业精，身高1米5以上。
银行业务平安银行所提供的相关产品及服务，如信用卡，信贷业务等。
职位如下：餐饮部副经理、餐厅主管、自助餐经理、调酒师，厨师主管、厨师、助厨、餐厅服务员、清洁工；儿童看护员；客房服务员、行李员、礼宾员、美容师；理疗师；洗衣房员工、医生
和平区、河西区、南开区、河东区、河北区、西青区、东丽区、津南区、静海、滨海。
三、教导客户正确缴款方式。
二、具有较强的沟通及语言表达能力、协调能力、谈判技巧及临场应变能力，善于与各种人群沟通、对话，有较好的理解能力。
1825周岁，（年1月1日年12月31日出生），未婚未育，性别不限。
为人正直踏实、责任心强、有良好的纪律性、具备较好的组织、协调、沟通能力和服务意识；
五年以上的股票、期货交易经验；
培训期满三个月，只要享受店铺奖金按二副职级核算
通过与客户沟通，了解客户在家庭财务方面存在的问题以及理财方面的需求；
态度诚恳，热情开朗、积极上进、具有良好的人际沟通能力和团队合作精神，勇于挑战，承受工作压力。
想打造属于自己的高端人脉圈吗？
上海重信金融信息服务有限公司，成立于年6月，注册资金1亿元，总部位于上海，全国共有90余家分公司，员工近人。公司是专注于做贷款业务的平台。公司与上海银行签订三方资金托管业务，并基于多年来的风控经验和数据，打造了媲美银行级风控的“零坏账信贷生态体系”，严格把控每笔交易安全，逐步形成具有“零坏账信贷体系”特色的“小额、短期、灵活”小微金融模式，为有资金需求者提供低成本、高效的贷款服务。重信(zhongxin)直积极响应政府号召，牵手cctv《影响力对话》和smg第财经《商家》栏目组，成为特约专访优秀单位以及合作伙伴。
玄武区珠江路67号华利国际大厦13楼室
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
真正的周末双休（让你的生活质量更加美好，还在纠结周末天的休息只用来睡觉吗？）
公司定期组织员工旅游及不定期户外活动、聚餐等；
根据公司市场营销计划，完成销售任务。
掌握所辖地区的市场动态和发展趋势，并根据市场变化情况，提出具体的区域营销计划方案，以及具体营销工作流程和细则；
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。
职能类别：销售代表金融产品销售
业绩提成：25%～55%
负责餐厅的服务管理，规范服务员标准，为客人提供高标准的优质服务；
市场分析与规划：通过对市场信息的收集，进行销售机会分析，制订区域市场提升及单店销量提升计划；
上级交办的其他事项。
协助银行对信用卡用户进行通知、提醒服务（客户资料由银行提供），督促信用卡用户及时还款，保障客户在银行保持良好的个人信用度。
负责印刷品的出片、印刷、结算。
做好客户的跟进及售后，管理维护客户关系；
邀约意向客户参加公司举办的专家讲座；
负责组织客户进行理财知识的系统培训；
与客服部门密切配合，确保客户满意度。
负责渠道中各级经销商销售产品的进销存管理及服务支持工作；
执行公司各项销售政策，完成销售指标；同时积极反馈客户和市场面动态；
享有国家规定的五险金（公积金按最高比例），补充医疗保险（日常看病公司90%报销）
4极度挑衅。使有能力者可以得到快速的提升和收入上浮❤；
负责区域市场维护、管理、及终端客户维护与跟踪；
收集反馈市场问题，协助客户制定动销推广方案；
根据市场营销计划，负责完成区域市场经销商维护，终端店铺开发。
负责各类营销渠道的开拓、维护工作；
每年有两次转型全职讲师的机会。
公司举办客户联谊会,积极邀约客户参加。
按照财务制度及公司业务发展进程，进行合理的税务规划；
完成各项财务核算及会计业务，负责成本管理、费用支出控制，预算编制、更新；
协助财务经理进行预算管理，处理税务事宜，维护与税务部门的关系，并及时办理公司与其之间的业务往来；
熟练操作财务软件，尤其是erp类财务软件，对数据信息敏感度较强；
底薪：五险金周末双休
a.菁英／金领人才计划:（10月钻石计划，额外津贴达2万/月）
根据企业的发展战略，负责高校推广策略的策划与执行；
在高校开展讲座、研讨会等活动，和高校建立长期的合作关系，维护公司的品牌形象。
编辑、出版、新闻、中文、计算机等相关专业大专或以上学历；
培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；
客户资料及销售数据管理
负责合同谈判，促销活动谈判、组织、执行。
负责协调公司整体销售策略与所辖地区营销特点的矛盾冲突，灵活运用公司营销和价格政策；
感谢您查看我公司招聘简章，在此特别声明：
业绩在广州各大销售团队中，名列前茅。
对工作积极上进，富有较强的执行力。
实战演练：裕丰销售精英带你近距离接触业务实战。带培训。
裕丰总部位于广州东山口，于年06月12日成立，是家以地产经纪业务为核心的全国化发展的房地产创业平台。今天，网联网、it和数据技术正深刻影响着房产中介行业的未来，批价值观相同，代表行业正向力量的中介企业走在起，以“真房源”为基础，立志重构房地产服务的o2o流程，彻底改善、提升今天房地产行业的线下和线上体验，共同打造o2o平台。
邮箱：@qq.com(可直接发简历至邮箱)
熟悉国家建筑、城市规划专业设计规范；
上班时间：周至周五，周末及法定节假日休息。
其他补充:工资结构：基本工资+绩效+奖金（估计税前工资：元／月左右）录用基本条件：
大专以上学历，有定的法律基础；
能够尽快入职、长期稳定工作；
平时加班295元/时周末加班273元/时国定假日加班49元/时
全日制统招本科或硕士教育背景；
了解大量企业的用人之道、经营之道,大有裨益.
重要的事说3遍统招本科及以上学历！统招本科及以上学历！统招本科及以上学历！
沟通能力强，思维敏捷，执行力强；
负责市场信息的收集及竞争对手的分析。
负责客户的拓展及维护。
在餐饮行业有广泛的人脉及客户资源。
督促开展并参与危险源的辩识、评价和工作危险分析活动，做好相关的记录，监督危险源预防预控措施的落实。
1编制相关应急预案，开展事故应急预案的演练，督促落实防台、防洪、防暑降温等各项措施，完善现场应急救援措施。
简历需附学历、执业资格等相关证书；
能熟练使用电脑，打字速度快:
与总部沟通协调工作、包括价格调整、相关支持申请等；
performancemanagement:
工作认真，能适应经常性的出差，必要时需要加班
大专及以上学历，年以上相关工作经验；
熟练使用office系列办公软件，精通word、excel，熟练使用ppt；
天桥区泺安路18号泺安路站牌路南链家地产
学历不限，形象良好，有亲和力
对工作认真负责，不偷懒
严格施工现场监理，检查每道工序的施工质量，特别是隐蔽工程和关键部位的施工质量。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
三四线城市个地区只招位区域城市合伙人，全权负责当地市场推广运营工作，享受当地区域永久利润分成，平台对代理商的推广永久免费。
作为城市合伙人需要做的，就是安排1~2名销售人员，在当地做推广即可。
成功销售经验的复制，业务人员培训
当地所有服务员，技师都在帮你赚钱的好事业，工作两月，享受辈子。
（可乘坐到9路、29路、68路、78路、82路、路到汉中门大街东下，直行到金鹰，或者18路、路到凤凰街下直行到金鹰）
1：五天8小时制，周末双休，包食宿；2：公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险；3：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4：完善的培养体系和晋升机制；
便利的交通枢纽，11号线枫桥站2号口出即到。
企业招聘人事部：夏小姐══════════════════════════════════════
是否苦于自身无高文凭、高学历、技之长拿不了高薪
工作细致，有较强的责任感，沟通能力良好，能长期在非洲安哥拉工作；
全日制本科以上学历，接受互联网在线即时授课模式；
学历，形象大方，年龄在2030岁，男女不限；
3，需要时刻保持积极的心态，不怕吃苦，并能在打击和困难下成长。
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在基层员工中培养提拔
传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛
市场营销、国贸、物流管理类或其他管理类相关专业；
负责分析客户的财务状态，提供理财服务；
有销售工作经验者优先;欢迎优秀的应届毕业生(需已拿到毕业证)加入!
5具有良好的沟通能力、协调能力及团队合作精神。
员工商业保险：按照工作特性为员工购买意外保险及意外医疗保险，给员工更多人身保障
员工体检：每两年免费为员工安排体检，关爱员工身体健康
需要具备勤奋坚韧的性格；
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
完成所在区域内的具体销售的推动和实施；
招聘内盘期货、外盘期货操盘手，对操盘手盈利水平有考核，标准是达到29%通过：
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪+可包吃住；
对于中介和分销公司的开发、维护进度每日以日报表形式自觉发给相关负责人
有表演欲望，能准确的理解导演意图对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明
年龄1635岁，无不良违法犯罪记录，身上无大面积纹身。
负责网络调度系统的策略维护，提出优化建议；
针对豪宅顾问房产知识、营销知识、交易知识、法律法规、客户维护、目标管理、谈判技巧、金融知识、心理学……
我们将提供系统的在岗专业培训
熟悉产品机械设计知识及相关标准。
具有良好沟通、协调能力；
熟悉操作基本的办公软件；
年龄1828。不限学历。
负责为用户撰写售前、售后系统集成方案，并参与技术交流；
参与公司产品的生产和质量检验，现场调试，交付，以及对最终用户进行产品及业务的培训；
有强烈的挣钱欲望，勤奋敬业,吃苦耐劳,积极好学，敢于挑战高薪；
大专及以上学历，会计相关专业，优秀者条件可适当放宽；
每天七小时工作制，正常无加班无夜班
本科及以上学历，计算机相关专业；
为顾客提供优质服务，完成每日销售指标接待顾客的咨询；
协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系；
结果导向：强烈的责任心和使命感，踏实，目标感强；
熟悉地产开发报建等业务，具备组建新公司经验；
职位亮点：提供在职培训学习机会，鼓励资助员工在职学习
提供年度体检，关爱员工身体健康；
下午13:30上班适合睡懒觉的小伙伴
大专及以上学历，高学习力，热爱教育行业，有教育咨询行业和销售经验者优先；
每2～3个月大家聚餐次，每年2～3次国内外旅游，之前已经去过香港、澳门、泰国、马尔代夫，接下来你想去哪里呢？
●提供广阔的职业发展空间和完善的晋升机制；
维系客情关系售前服务售后支持负责日常事务
执行力、感染力强，并有较强的业务能力和组织协调能力；
2年及以上商务合作、销售等方面工作经验
有政府部门合作经验或教育行业经验者优先
具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源；
培训经销商业务团队，提升经销商团队业务能力；
负责与公司官网、网店、线下活动等相配合；
具备良好的沟通表达能力；
具有良好的组织能力、沟通能力、谈判能力，富有责任心和团队合作精神；
工作严谨细致，身体健康，能吃苦耐劳；
欢迎有理想有志愿的年轻人踊跃加入！
负责本专业领域内的各专业协调、反馈、传达、策划、检查、指导、监督等工作；
进行客户提案解说，负责与客户沟通、接洽，并根据公司需要制定相应的实施方案；
对人力资源各模块有深入的认识，在招聘、绩效和培训模块能够独当面；
协助公司制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；
熟悉杭州本地房屋租赁市场，以及房源变化情况。
懂金融相关理论，了解双边市场；
完善的养老、医疗、失业等社会保险和住房公积金
更多的培训机会（入职培训+2个月的回归培训+各阶段晋级培训）。
qualifications/requirements:
配合财务做好核销，对帐工作；
熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件；
具有较强的学习能力和工作责任心，能够自我指导与自我激励；
形象气质良好，普通话标准流利；
具有良好的客户沟通能力，关系答理能力及优秀的谈判技巧、；
具有定的团队精神，能承受定的工作压力。
管理生产现场，确保生产现场符合公司及工厂相关规定；
邮箱：@qq.com
具有对案场销售人员整体培训的经验；
正式入职可享有月薪不低于元/月收入；
除公司规定如迟到，早退，端口等处罚外，取消针对经济人的所有处罚。
直接上级：集团董事长
工作地点：临江万达中心职场，人台电脑个工位，呼叫中心管理系统，快捷支付系统，呼出系统。绿化空调、微波炉冰箱饮用水、茶水间、休息区应俱全！
优厚的薪金：月薪+周末双休+五险金+生活补贴+奖金+年底双薪；
机械设备设计、安装、调试，各种图纸、技术资料完善及与产品加工跟踪及技术问题处理等。
*负责产品的性能提升、功能外延、成本优化之改进完善；
有儿童英语教育中心或相似教育机构工作经验者优先考虑；
课程顾问资深课程顾问见习销售经理销售经理分校校长
带领直销团队成员，积极探索潜在市场和新客户，以及大客户关系的维护；
负责重大营销合同的谈判与签订；
中国老龄化日趋加重，养老行业蓬勃发展，仅成都地区就多万60岁以上的老年人。政府重视民生，市场需求大，加入朝阳行业，成就自己番事业！
统招大专学历元/月起（底薪+绩效）；
统招本科学历元/月起（底薪+绩效）；
新人训成为专业经纪人的第步：入职前的4天半专业知识培训和质素拓展训练，让你对房地产行业、链家和销售工作有个最基本的认识；
为公司客户提供专业、全面、合理的信贷金融服务和信息咨询；
专业的培训体系新人三天岗前培训，每周次带薪培训与“师徒带帮”相结合
本科以上学历，专业不限；
根据学员住址，指导学员到公司分校点进行缴费报名学习。
音乐文学社、电影社、羽毛球社、电竞社等丰富社团活动。
有环境评价相关工作经验，独立编制过环境影响评价报告书；
另外：投档时发张近期照片，
负责解决版型与工艺质量问题；
负责做好生产款式的推档工作；
可接受应届毕业生实习。
交通：无论天涯，免费班车直达公司，蓦然回首，地铁就在公司不远处。。。
浙江省杭州市江干区下沙围垦街号（公交站：围垦街翁盘路）
公司官网：http://www.tutorabc.com.cn/
tutorabc由美国硅谷技术团队研发创立，凭借独家研发的dcgs动态课程系统，将遍布全球80多个国家、多座城市的外籍顾问与学习者精准匹配，并为学习者打造定制课程和教材。tutorabc是全球首个24/7/全年无休的真人在线教育机构，拥有15,多位外籍顾问。每年提供超过千万堂在线教育课程，客户遍及全球个国家和地区。
监督检查所辖管区域内各班组安全生产状况；
深圳市福田区车公庙泰然九路皇冠科技园2栋三楼3d1618
负责定期进行销售数据分析，为生产企业制定poa计划提供信息反馈和个人建议；
帮助学生提高学习兴趣，养成良好的学习方法及习惯；
全日制大专以上学历，工程造价相关专业；
具有通信工程、电子、计算机通信工程等相关专业本科及以上学历；
具有较全面的传输专业基础理论和技术知识，了解ip技术及相关设备知识；熟悉通信行业建设标准规范；有较强的学习能力、实践能力和业务沟通能力；
有网销经验的优先考虑，优秀应届毕业生皆可；
三、公司办公环境优美，提供优质资源，每人标配高配置电脑。
公司描述companyintro
负责承接区域性战略规划及落地；
负责各销售渠道经销商客户的开发、洽谈、回款、客户关系维护等工作；
同事都是兄弟姐妹，要有较强的团队精神，不抛弃不放弃
每半年次人才储备，新老员工机会均等；
负责维护公司各类自由媒体平台，如：微博、贴吧等sns社区账号；
（姓名+性别+年龄+应聘职位）
有从事过金融行业或其他销售经验者，具备定的信用卡业务，贷款业务者优先考虑；
冠军团队，广阔平台，等你来！
具有给排水工程设计工程师职称，注册公用设备工程师（给排水）资格优先。
负责学员信息的录入及相关学习服务；
3，导师充分的发展空间采取团队pk制，每季度考核晋升，充满努力与激情
落实工作流软件产品销售计划，完成公司下达的销售任务；
班车到达组织接货和异常交接工作。
监督配送员将款项当日上交到公司财务部门，控制财务风险。
负责配送订单的实时反馈，跟进配送结果，提高客户满意度。
1配送区域的安排，段道划分，线路优化等。
大专及以上学历，30周岁以下；
焊工学徒工资：元元/月左右·（接受学徒、实习生/应届生）学徒期两个月；
成熟完善的培训体系，全方位的培训内容；链家地产被誉为房产经纪中的模范。
公司管理规范，经营稳健，具有灵活性和创新性，能够设计开发适合不同行业的保理业务产品，满足不同企业的融资需求。鸿银保理拥有来自商业保理公司、商业银行、证券公司、融资租赁、资产处置等领域的专家团队，项目操作审批专业高效。
且本公司的产品都有不同于市场同类产品的独特优势，是真正的人无我有，人有我优的产品，更加吸引客户
入职半年以上销售人员平均收入10k
六、负责指导各地区市场活动及主题促销活动的制定和实施；
七、负责产品的推广活动策划，熟悉线上和线下的各种推广方法和规则；
开发房源和客户资源，并展开有效跟进；
健全的五险金，周末双休
最高提成40%全额提成,只要你敢做肯拼,月入过万绝对是好容易的事!
完成领导安排的其他工作。
需符合我司有心、用心、道德心之用人原则。
定期进行员工培训，包括公司文化制度，素质技能等培训；
深圳宝安石岩料坑第工业区金海滨科技园三楼国兴达科技
公司将提供专业的职业培训和完善的职业发展规划，热诚欢迎对管理行业有兴趣的朋友加入到我们团队中来。选择我们，您选择的不仅是份工作，也是种生活态度！
链家高大上＋设计感十足的办公环境等你来体验。
不定期拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等；
学历不符者请勿投递！不接受海投简历！
有软件测试基础或学习经历者优先。
总部：上海市黄浦区云南南路号冠生园大厦5f
试用期1个月,上岗底薪：元+提成,
善于学习，遵纪守法，能适应长期出差。
负责配合公司发展需要，完成宣传推广工作；
中专及以上学历，接受应届毕业生，优秀者可放宽学历；
对于产品的设计有自己的想法，提出自己的建议或意见。
对工作有激情，积极主动，具备较强的沟通、协调能力和团队合作精神；有责任心、执行力强、服从工作安排。
总部培训：新教师培训、晋级培训、平台培训、学科培训、教学技巧培训、集团培训
大专及以上学历，学科相关专业优先考虑
教师方向：入门级教师～特级教师，每年2次晋升机会
开拓业务，联络、跟进客户，维护良好的客户关系；
文字表达能力强，逻辑思维清晰，善于沟通和演讲；性格开朗，有公共演讲能力者优先；
熟练使用ppt，excel等办公软件；
全面负责项目部生产、经营、质量、安全、文明、管理工作。
负责整个项目各种施工方案以及进度计划、月、周工作安排审查和落实。
叶仇（已定）在慕容风屠杀夜墓族那天，神龙在进化唯个生存了十万年龙珠，导致神龙元气大伤才会被屠杀，那颗龙珠就是叶仇。龙的神力只能靠时间而增加修为，如果选择变为龙待他强大那其他龙珠早已失去神力，面对选择叶仇选择化成人形，名字的寓意不道而知。
糟老头糟老头原是雪山宫宫主，与慕容风旗鼓相当，糟老头被自己从小收养弟子燕楠背叛喝下毒酒，遭到慕容风的仇杀，被打下悬崖，机缘巧合把自己毕生武功传授给了叶闯。
师范类本科以上学历，高中教师资格证
公司提供五险金;优良的银行标准职场环境;
乐于从事计算机it行业工作。
对计算机软件行业感兴趣，具备良好的学习能力；
有日企制造业经验者优先；
初级经纪人房产置业顾问储备店长门店经理区域经理
各种奖励：每月团队奖励，个人奖励，月度奖金，季度奖金，奖励不断。
有数据分析、统计的细心和耐心，思维敏锐，对数字敏感。
具备1年以上相关工作经验;
5，免费体检：服务满1年的员工可享受公司提供的免费体检机会
学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。
完成领导交办的其他工作
学习能力强，适应出差。（外出乘车费用、住宿等，公司全部报销，还有每日补助60块）
具备较为丰富的商业资源并广泛运用的能力；
公司提供广阔的晋升空间。
有经验直接上岗，无经验有老员工带
前期工作、面试需要到上海总部，外地分公司办事处不负责招聘工作，不能来沪面试、工作的请勿打扰。
\t全面把控项目的对上、对下结算，顺利完成回款。
中专及以上学历，有工作经验者优先；
5，熟悉双边市场,至少年以上股票交易经验或有双边市场交易经验。
网址：www.beris.cn/trans
动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报；
服从领导安排，具有执行力
性格开朗，具备良好的沟通能力和定的抗压能力，有较强的团队合作精神；
只要你有野心，有抱负，公司总有适合你的发展机会。
及时向督导反馈店铺经营中的问题，完成督导、上级安排的工作；
移动通信lte无线网络数据收集、分析；
通信（优先）、计算机、电子信息、光电信息、自动化等相关专业毕业；
遵守公司的规章制度，秉性良好为人真诚踏实；
具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感；
为高水平的教师提供更高水平的培训
l、负责对新购设备的安装、调试、验收工作，并建档案；
负责设备技改项目的设计并组织制造；
在辖区内负责医院临床推广工作，完成公司制定的各项指标；
督导公司员工打卡,按规定穿工作服,带工作证。
提成：每成功发展家，提成预计,元，超额部分另加提成；
带领团队完成区域销售指标；
参与对医药代表的招聘和培训；
具有敬业精神及积极向上的工作态度；拥有自我学习的愿望及能力和强烈的进取心；
做好项目的动态成本管理，重大设计变更和工程变更管理。
协助分公司董事总经理制定销售策略并有效执行，组建并协助团队成员达成业绩指标；
带领团队开拓当地高净值客户群体，协助董事总经理完成分公司经营目标。
敢想敢做敢执行团队年轻不走套
物料的分析计算与请购
学历：没有教育程度限制
3年以上少儿美术教学经验；
组织游戏线上活动，执行并总结。
做业绩之余定注重从员工中培养合格储备店长
根据团队的业绩指标，负责制定、带领和实施营销计划，完成预定指标；
严格遵守现金管理制度，库存现金不得超过定额保持现金实存与现金账面致。
年龄1625周岁以下，舞蹈演员身高cm以上，模特cm以上；
协调本部门各项工作，组织本部门员工的培训、考核工作
提供住宿（空调、热水器）；
六、工作地点：成都市五城区/郊区（原则上可根据需要就近调配）。
艾尔建公司业务遍及全球近个国家和地区，公司致力于与医生、医疗行业人士共同为患者提供创新和具有意义的治疗方案，帮助患者最大限度地创造生命的无限潜能。
伙食：公司提供免费工作餐（两荤两素）面食、饺子、砂锅等；
身份证复印件6张，照片6张；
大学专科及以上，土木工程、建筑工程技术等工民建类专业毕业。
钕，身高以上，皮肤好，脸上无明显痘痘痘印，皮肤白皙
吃苦耐劳、适应倒班工作；有责任心、热爱本职工作。
负责管理大区销售任务的分解和执行，对区域内人员进行合理有效的管理
家用医疗器械属朝阳行业，经录用公司将提供广阔的发展空间。
有责任心，抗压能力强，能适应出差。
....無須樣貌特出，....只要妳不想平庸！
游戏开发工程师、游戏测试工程师、安卓开发等。
按时保质完成各项制图任务；
车间生产安排，能上夜班；
有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心，亲和力强，善沟通，协调说服力强；
具有定的沟通，交际应变能力
对工作认真负责，主动积极，勤奋踏实。有相关工作者经验者优先。
具有积极的工作态度和良好的表达能力。
负责项目及配套工程的审批、报建；
负责申请公司各种政府扶持资金、荣誉项目的申请；
注：可接收应届生，实习生及无经验者，但需好好学！（经录用可当天安排住宿）
无经验者可带薪培训，培训月后公司免费办理叉车证。
公司统提供食宿包吃住：公司免费提供日三餐，四菜汤（2荤！2素）公司用餐自助餐形式，供员工自由选择用餐。
入职满年可享受每月“亲情5+3”（公司补贴元，员工自己提供元，每月固定元打入父母帐户），集体生日等；
合肥链家宝业房地产经纪有限公司大溪地第分公司
协助财务部门核对客户付款并进行核销。
优先考虑有电商、财务出纳等相关工作经验者；
维护好跟老客户的关系，挖掘新客户。
有耐心，有较好的客户沟通能力和应变能力。
加入我们，收获不止于此，比你想的还要多：
利用网络发帖、代理服务机构等多渠道寻找客户，并开发更多销售渠道。
.具备较高专业知识水平以及良好的组织管理、沟通协调和团队合作精神；
上班时间为早上09：3012：15下午14：0018：30
2年以上高速公路或市政工程、铁路工程施工经验；
依照户外作业流程，进行户外测绘工作；
运用专业知识进行路桥工程施工测量及其它工程测量；
1负责与外协单位传递信息与资料；
搜集行业市场信息并进行分析处理；
形象气质佳，善于沟通，性格活泼，有较强的适应及学历能力；
负责初审工作，与业务主任及客户经理组成审贷会，给出初审意见；
协助经理做好营业部人员日常管理工作
※备注：除了准备个人简历以及相关证件以外，还需准备课件（需试讲）！
具备良好的客户分析能力，能够及时理解客户需求，发现客户问题；
具备良好的学习能力，能够不断学习提升，成为产品专家；
有做过同行业或者学校项目为基础的销售优先考虑；
地铁路线：地铁1号线延长路地铁站3号口
二：招聘对象：应届生（），有工作经验优先考虑
负责新员工入职引导、试用期跟踪和员工离职面谈；
定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告；
协助上级管理培训模块相关工作；
积极正面，具有定的抗压能力，口齿清晰，良好的沟通能力；
无责任底薪+提成+级别津贴+过节费+降温费+生日费；
郑州市管城区紫荆山路商城路金城国贸
参与项目创意讨论，提出合理化建议和创意观点；
具备良好的写作功底，过硬的文字驾驭能力；
北京尚德机构在武汉开设分部啦！！！
年龄1832周岁，高中及以上学历；
三、业务范围：家居机器人、pos机、信用卡；
负责产品的外观设计；主动收集各类相关工作资料，多方面收集设计发展信息，丰富设计思想；负责产品样本、企业宣传册、vi、企业形象、商标、标志设计制作；为公司新产品与新功能提供创意及设计方案；密切关注行业动向，确保设计创意紧跟时代潮流。
大学工造、装潢、环艺等专业，对ps，cdr，cad，3dmax，rhino等软件操作熟练，对色彩及图案设计有独特的理解，对产品设计工作有激情，吃苦耐劳，工作1年以上，能适应出差。
1年以上生产制造型企业工作经验优先考虑；
轻松舒适的办公环境~群逗逼年轻的小伙伴~期待你的到来嗷！！！
陪同客户现场看房,协助买卖双方磋商价格并签订合同；
请你加入链家。链家也将与你共同成长,同享丰收!
只要你工作认真负责每年有外出旅游的机会！
完善的培训体系，全方位的培训内容；
具备扎实的抽象编程/设计能力，具备较好的架构设计与优化能力；
群英会：广州链家群英会，是每月举办次的全员大会，大会旨在表彰先进，树立标杆。
国宴：每年次，优秀精英带领家属享受北京人民大会堂国宴；
配合公司定期与不定期的盘点工作。
客户群体：地产开发商、装修公司、网络通讯公司、建材商、家装论坛版主、个人家装等。
负责市场信息的收集及竞争对手的分析；
在研究者授权下协助研究者填写病例报告表及差异解决（需要进行医学判断的除外）；
协调cra的中心访视工作，提前准备各种文档供cra监查；
身高：女净身高cm以上，男净身高cm
年2次加薪机会+年终高额贡献奖+年度旅游（国内游、出国游）
从事相关工作经验1年或以上。
五险金，双休，住房补助，午餐补助，法定节假日。
.工作环境舒适，靠近地铁站（步行五分钟），交通十分便利
擅长心理学团辅、个案咨询等专业技能；
男性，形象气质佳，年龄35周岁以下；
公司的主要客户：郑州日产、东风日产、海马郑州。
公司为每位合同制员工缴纳五险：基本养老保险金、医疗保险金、失业保险金、工伤保险金及生育保险金。
大专学历，1828岁，对游戏动漫、ui平面设计、游戏场景，角色设计感兴趣的人士
股权激励、股权激励、股权激励，重要事项重复三遍；
免费食宿、入职缴纳五险。
提示本公司从未在任何车站设置接待点，正规工厂人事也不会去车站接人。
能承受较大的工作压力，能适应经常出差；
至少8年维修中国重汽卡车或工程机械经验。
有运输车队管理经验者优先考虑。
新型的特色疗法控销模式；
手机下载搜索（零九直播个能赚钱的软件）进行试播面试
负责组织文献资料的检索、汇编工作，及时将最新知识传播给销售人员；
能跟组（即吃住都在剧组，剧组都是统提供的）；
机电、测控、仪器仪表、自动控制、电子工程等电子类相关专业中专及以上学历；
坐火车到上海后可乘以下交通路线到达目的地：
年龄25岁到30岁之间，高中及以上学历
工作地点，公司分部，朝阳，海淀，丰台，通州，无需住宿情况下均可就近分配
工程体系的落地执行与监督；
解答顾客的咨询问题，顾客下单后，配合顾客处理好订单（发货由公司统代发）
通晓公关知识，熟悉行业发展状况，了解企业管理、法律等知识
熟练使用各种办公软件，cad制图等；
备注：总公司在成都，城市经理只需每月初到公司开会，其余时间都在自己所负责的区域工作
、销售过程中的技术交流，让用户接受公司的解决方案
与负责项目的销售沟通，策划项目投标工作；
三、负责对销售工程师的技术培训和指导
针对销售进行公司产品和技术方案培训；
有软件行业售前工作经验或it系统集成工作经验；
上海智茂总部位于陆家嘴核心金融圈，公司于年开始进入新三板相关金融服务领域，目前已成为家面向优质企业挂牌新三板及新三板企业转主板ipo的审计、评估、挂牌、融资等业务咨询方面及相应方案的设计，实施等领域提供专业化金融服务的公司。
合肥市政府招商引资的产业园新投建，行业发展前景广阔！
甲级写字楼办公环境,敞开式、无纸化办公，拥有国内领先的大型呼叫中心职场，办公环境优越、配套齐全;
准确介绍学院课程、专业，帮助来访学员做出合理职业规划；
分析相关市场数据，反馈市场动态，调整咨询流程；
有良好的沟通能力和团队合作精神
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练；
负责公司绩效考核管理及相关申诉处理工作。
从事过银行客户经理人、信用卡销售、基金销售、房产销售代表、医药销售代表以及其他行业市场销售经验者优先考虑
负责移动远程家庭宽带技术支撑，处理集团专线报障、五大话务专线支撑等；宽带故障排查、网络终端设置、公司绿色通道、全省客户经理内撑、支撑管理等工作
河西区公司：中豪国际大厦a座室
技能培训：提供带薪岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训，迅速提升自己的专业技能及职场竞争力，给予广阔的职业发展空间；
具备较强的业务技能和良好的沟通理解能力，能够独立、快速的完成各类资讯的编辑；
课程咨询师储备主管咨询主管咨询经理咨询总监
欢迎新人新面孔加入，无需经验，老师免费简单指导即可。
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
宣传产品,并寻找潜在客户;
能够独立开展工作，熟悉销售环节、保险、金融等业务；
2，向客户简单介绍我们产品的适用范围和使用方法；
有责任心,吃苦耐劳,良好的团队合作能力;
员工于10月25日（含）入职满1年可享受元成长金。入职满5年可享受元成长金；
员工于12月31日（含）入职满1年可享受元休闲金。入职满5年可享受元休闲金。
公司各信息系统的安装、调试、系统维护补丁的测试、系统的发布、更新管理，并对更新后系统进行可用性检查，负责响应和处理发布后问题。
负责公司各类数据库的安装、调试、管理与维护、软硬件故障处理。
为用户提供系统使用培训和技术支持。
熟练掌握各类系统测试工作。
公司为员工统购买五险；
专业不限，经济、金融、市场营销等相关专业优先；
·我们看重的并不是学历或阅历，但更看重无限发挥的潜力；
公平、公开、透明的晋升机制
负责组织公司通用管理标准规章制度的拟定、修改和编写工作，协助参与专用管理标准及管理制度的拟定、讨论、修改工作。
你梦想得到份怎样的工作？
真实有效的本人二代身份证
你还只是刚毕业时的你。
公司在你每步成长的过程当中都会有专人跟踪辅导，有主管对辅导，有师傅对带领开展业务。
用人原则：不看背景只看实力
有良好的职业道德和职业操守，较强的责任感，情商高；
诚信合作分享，起成长的朋友们；
有较强的进取心、学习能力和自信心，勇于挑战自我，不甘平庸；
[晋升路线]：技术类：技术支持培训师主管经理总监管理类：技术支持组长经理总监
个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。
专科或以上，财会、金融、或其他经济类相关专业
具备良好的沟通协调能力
主要为客户提供以下全方面的金融产品及服务：
工作5天制（天上班两个小时，其它时间自由安排）周末双休，享受法定节假日。
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
承办领导交办的其他工作。
其它业务：卖房、卖车、车险、证券等；
有较好的综合素质及文化修养；
具有亲和力，敬业、有团队合作精神；
帮助客户建立合理可行的学习计划，达成个人既定销售指标；
维护客户资源，提供优质的售课服务，保证客户满意度，达成长期合作；
应届毕业生管理学、法学、金融学、保险学优先。
负责公司证券业务分析及上市报表管理；
每天工作8小时，双休，高档写字楼办公；
男女不限，1830周岁，普通话标准，亲和力较强；
爱岗敬业，有定的抗压能力，有团队合作意识。
经验不限，大专学历以上学历，年龄在1828岁；
俱乐部活动：登山、游泳、篮球、羽毛球、健身、瑜伽与同事共享健康欢乐的盛宴。
熟悉常用的设计软件，精通cad、photoshop的操作，熟练使用常用办公软件
统招专科及以上学历；
负责所在工地施工材料，施工进度，施工质量的严格把控；
教案完成优异者，每月可享受额外奖金；
动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
勤奋，性格开朗，善于分析总结，能吃苦耐劳，有较强的自我激励和自我约束力，具有团队精神；
完成公司交办的其它工作。
工作态度积极乐观，有良好的团队合作精神，能接受轮班；
5有互联网工作经验者优先。
1645周岁，男女不限，
普通话标准，沟通表达能力强；
做好负责区域内的经销商进销存管理；
热爱设计行业，有定审美能力，愿意长期往此方向发展；
积极配合领导工作安排，高效完成工作内容。
熟练使用office办公软件；
做好门店各个部门的分工管理工作；
了解客户需求，促成业务成交，并负责业务跟进和后续服务工作；
了解市场，分析市场，掌握市场，征服市场；
根据焊接工艺指导书，选择合适的焊接工艺和原材料，进行产品零件、设备的焊接；
能有效利用公司提供的资源，充分把握客户需求，发掘潜在客户，与部门同事起完成部门业绩目标。
具有较强的沟通能力和客户开发能力；
路、路、路、路、路、路、路、观光1路。
公司提供宿舍或住房补贴。
有良好的学习能力，会简单的电脑操作基础；
内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；
广州市网商小额贷款有限责任公司于年4月13日在广州市越秀区金融街注册成立，现注册资本5亿元人民币,由新大陆电脑股份有限公司（证券代码）全资控股，其业务主要是依托互联网金融大数据以及来自银行系专业的风控经验，专注于为个人及中小微企业提供金融服务，针对不同客群的需求提供定制化的贷款解决方案。
team内部专业知识培训
热爱互联网，愿意投入互联网开发行业；
高度的工作热情，良好的团队合作精神；
a.免费接受国寿重金打造的“摩天轮”训练，全面了解保险行业，快速提升专业素质；
公司管理严格，如仅考虑短期收入，追求及时回报，不以发展个人事业为目的及不勤劳人士勿扰；
能熟练操作办公软件；
狠狠的努力，拼出个精彩的未来。
负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;
大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）；
对待工作主动负责，认真仔细，勤勉敬业；
合理优厚的薪金：月薪（元/月）+补贴+绩效奖金+优秀员工激励奖金等,
项目组活动策划与安排；
●具有良好的团队合作精神。
公司历经14年的平稳发展，全国现已开设多家直营店，余家加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。
全面主持公司的管理工作，制定年度业绩目标及经营发展战略方案，整体营销策划方案，实现企业经营管理目标；
负责产品质量状态标识工作，严格控制不良品；
周至周六早8:30打卡开会即可！上班自由，周末固定休息。享受切法定假日。
注：有意者可直接投递简历。
五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)金(公积金)
早9晚6双休法定节假日休息，带薪年假
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
作业工具link系统+掌上链家+商机+e张房源纸+链家加油站等
完成领导交办的其它工作。
具有良好的团队合作意识并具有强烈的责任感与客户服务意识;
有较强协调能力和沟通能
②，经纪人年薪保底12万以上，公司经纪人平均年薪15万20万，公司百万经纪人年薪收入都在40万以上，公司超级经纪人年薪收入都在万以上。心无界，业无疆。
大平台，强大培训体系
工作休闲两不误：鼓励员工寻求工作与生活的平衡。(每工作满年递增元，最高元/每年)
边学习边发展：鼓励员工不断提升自我，不断学习成长。(元/每年)
横向发展：在我行业绩突出可竞聘到卡中心行政部门（商务室、综合室、市场部、催收部等等）
纵向发展：见习直销客户经理→正式直销客户经理代→高级直销客户经理→见习主任→正式主任→高级主任→推广经理，能力是衡量的唯标准。
具有3年以上出纳工作经验；
服从公司的内部管理规定和制度；
真诚对待同事和客户，能承受较大工作压力；
熟悉当地市场，可独立开展工作；
新员工入店，熟悉了解所在门店周边的环境，包括门店、小区、街道，周边配套设施等；
底薪+餐补+全勤奖+五险金。
邀约客户参加市场活动，达成邀约任务。
长期发展，核心成员可享有公司激励股权
具备较好的书面表达能力，思维敏捷，条理性强；
如面试通过，将参加为期5天左右的岗前培训。
访问和激励特许经销商进步拓展市场。
按时向总经理提供财务报告和必要的财务分析，并确保这些报告可靠、准确。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
新西兰饭店服务人员。
严格遵循相关政策流程，并保证合规操作。
学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识。
minimumrequirements:
具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；
具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；
具备良好文档编写能力；
未完待续，敬请期待……
工作认真、细致、敬业，责任心强；
生活中心：每月提供餐补，为员工提供良好的休息环境；
熟悉淘宝店铺运作模式，精通直通车、淘宝客、淘宝帮派、社区及淘宝内部活动；
能够独立完成样品的分析及数据记录的填写
肯吃苦，工作认真仔细，有团队意识，有高度责任感
晋升：经纪人店经理区域总监大区运营总经理事业部总经理分公司总经理
我们希望你是统招大专及以上、年轻有活力、敢闯敢拼
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；
管理路线：实习顾问业务顾问业务主管部门经理总经理集团董事集团总裁
负责创建、培训、管理金融业务营销团队；
开展各类员工培训，进行培训需求分析、参与培训计划制定、组织培训的实施及跟踪培训效果；
专业能力培训：开设金牌公开课，提升技能；
制定每月、每周、每日工作计划并确保工作计划的完成，检讨计划未完成的原因并找出解决办法，撰写各类文件报告及工作总结。
今后国寿信托、证券、基金、股票等系列金融服务都会通过这个新兴的网络销售渠道来销售，综合金融服务给到客户，专业创造价值。
参与项目创意策略讨论，提出建议；
主要工作内容：主要负责商城订单的处理，打印表格，加减库存，与客户核对信息等。（不需要专业经验，23天就可以熟悉）
优秀的沟通技巧及表达能力。
宽广的晋升发展平台
踏实肯干、任劳任怨、对待工作认真负责，具有良好的团队合作精神；
无基础入职人员提供技术培训；
具有良好的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力强，逻辑思维能力强；
二、工作地点：门店地处上海市闵行区古美板块，属于上海最繁华地段。交通便利，配套齐全。距离徐家汇10分钟，上海南站和虹桥火车站15分钟车距，靠近9号线合川路站和12号线东兰路站。我们主营中高端住宅的销售与租赁，门店业绩在整个区域路领先，属于名副其实的明星门店。
综合调研、收集与企业相关的政策法规和信息，负责分公司内外的工作协调、信息沟通和反馈工作，督办各事项、决议、制度的落实和执行；
组织公司常规会议，参与公司重大决策的研讨和制定；
本次招聘为本公司直招，无体检费中介费服装费押金等等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排
公司名称：广州市鑫友旭投资咨询有限公司
*完善的培训,帮助更快提升。
协助项目经理负责公司计算机网络系统的正常运行；
公司每年第三季度进行业绩激励活动，业绩靠前员工可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
晋升体系：优秀员工见习组长部门主管部门经理
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
认同公司企业文化，有良好的职业操守，严格遵守国家法律法规，执行企业各种规章制度。
享有意外保险、意外医疗、定期寿险和住院医疗等综合保障；
文秘、行政管理等相关专业优先考虑;
具备良好的协调能力、沟通能力,负有责任心,性格活泼开朗,具有亲和力;
对销售工作有较高的热情，用于挑战高薪者。
积极完成公司制定的指标，勇于挑战高薪
中专或以上学历，可实习；
了解windows操作系统，能解决、处理电脑设备出现的般故障；
熟悉页面优化，了解各主流浏览器特性，使页面兼容主流浏览器；
参与编制产品技术手册、调试记录等项目产品化需要的文档；
转正以后：底薪元/月，绩效补贴元/月，大专学历补贴元/月，月综合工资元/月；
有强烈的自我管理和时间管理能力，勤奋敬业，吃苦耐劳。
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术。
1·薪金：+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
完善的培训体系，让你没有后顾之忧（带薪培训与传统的“师徒帮带”相结合）
职业发展：公司提供广阔的升职空间，视个人能力，提升为小组长和经理，管理团队；
以及其他些必要的销售管理工作。
有敬业精神，主动性强，勇于面对困难和接受挑战
形象好，气质佳，条件优越者可以适当放宽，五官端正，性格开朗活泼自信，善于沟通，能服从公司管理安排。
有扎实的文字功底，能够独立的完成整个活动策划的相关文案制作。
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；
工作踏实认真，有耐心，适应高强度的工作压力；
签订正式劳动合同，按照天津市标准缴纳五险金；
服务客户过程中根据客户的需求进行分析与挖掘，促成2次销售；
不限晋升次数，我们倡导能者先达
大专及以上学历（全日制院校毕业）
理工科背景，能识别电气回路图，具有技术分析能力
负责人事系统的维护及人事相关资料的管理；
协助公司经理作好经营服务各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况。
员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物+免费水果零食；
公司有轻松愉悦的工作环境
完成部门经理交代的其它工作。
及时处理以及适当反馈客户申诉；
普通话标准，熟悉电脑操作和中文打字；
有较强沟通能力和应变能力，有良好的团队精神。
如市场、渠道拓展中心、法务部等都是内部竞聘
集中完善的岗前带薪培训：销售技能、沟通技巧、销售心理、职业素养、财经知识；
有定抗压能力，原则性强，较强的责任心；
对会计帐目及凭证要按期装订成册，妥善保管。
完成上级领导安排的其他任务。
跟踪客户需求的反馈，及时提出合理有效的营销策略。
有房地产从业经验者、中共党员、有驾驶执照优先考虑；
财务结构的分析及会计报告、报表的编制。
具体执行资金预算及控制预算内的经费支出。
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于珠江新城豪宅区繁华地段，交通便利。
动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
工作内容：快递分拣、扫码、贴标签、打包
招聘职位：包装员、打包员、质检员、库房登记员、仓管。
负责个人信用贷款产品营销推广，寻找贷款需求客户，维护良好的客户关系；
建立热力行业客户数据库，了解不同规模用户的现状与可能需求；
经验：有电销、金融、保险等工作经验者优先，应届毕业生亦可。
对设计美工感兴趣，并且有意向从事相关工作；
负责分店日常顾客接待、商品销售等工作；
做好分店商品保养、柜台和仪器的清洁工作；
做好分店环境卫生、安全、防火的维护工作；
完成分店下达的工作任务；
有较强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；
弹性工作、时间自由；
开放式收入机构：交易成绩越优秀，操作资金越大，提成+奖金越丰厚，职务级别越高。
具备较强的责任心、结果导向明显，能承受定的工作压力；
乘车路线：地铁1、2号线至广济南路站2号出口向前米
公司提供客户资源，利用计算机进行客户整理开发，不用出差。
上班时间：8:3011:4013:306:30单双轮休；
邮箱：@qq.com
上班时间：8:3011:3013:007:00单双轮休；
大专以上学历，市场营销相关专业；
平安金融学院完善和持续的晋升培训机制，并能获得额外的培养计划；
做事细心、责任心强、有担当、抗压能力强
医学相关专业大专以上学历；
成绩优秀者将逐步向中级、高级晋升，自主独立操作公司理财资金并管理交易团队。
熟练基本的电脑操作，进行公司产品的推广。
上午10：0013:00下午14:3018:30
善于学习，有团队意识和学习意识。
具备良好的审美能力、想象力丰富，性格开朗；
欢迎广大应届毕业生及转行人员前来应聘。
负责所管辖区内销售目标的制定和实施，独立负责和执行所管辖区市场分析和开发工作;
严格遵守公司的工作指令，确保各项工作的有序开展，确保行动计划的合理性、可行性，确保年度目标任务的完成；
参与制定和执行公司相关销售制度和市场政策。
善于渠道开拓、客户关系维护，具备较强的市场分析、推广能力，良好的人际沟通、协调及管理能力，分析与解决问题的能力；
答：为客户企业提供中高端人才招聘服务，为企业输送管理层、核心技术人员。
五险金、带薪年假、法定假日
好发展：1》业务序列见习买卖经纪人*普通*资深*高级*首席；
加入aimsen,你可以实现：
有较强的学习能力和团队合作能力；
公司名称：广州泰唐酒店用品有限公司
工作细心认真，具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有团队协作精神。
定期与合作客户进行面对面的沟通，建立良好的长期合作关系；
有较好的团队合作意识，责任心强；
“链”未来未来是个神秘的世界/有着无穷的梦想和无尽的可能相信自己,勇往直前
编写web前端技术文档，制定界面实现标准
享受公司内部特训和外部精英讲师培训；
爱奇艺广告位招商，每月完成个人业绩；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
销售代表﹥销售经理﹥分公司商务总监﹥区域商务总监
维护公司目前现有的销售网络及客户。
有定的逻辑思维分析能力和学习能力
物品摆放（负责阅览桌面，书架，保持室内整洁）
审核公司财务报表、核对关联往来，合并报表并进行财务分析；
根据检验计划完成当日检验、如发现不合格及时上报、进行处理；
五险金，年假，国外旅游，十三薪，餐补等；
工作认真负责、踏实，为人正直，有良好的职业操守；
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。
上班时间：09:0018:005天8小时，法定节假日休息。
身体健康，品行端正，无不良嗜好；
有定的抗压能力，服从管理；
对销售有浓烈的兴趣以及可以挑战高薪；
责任心强，吃苦耐劳，踏实肯干，有理想，有追求，有决心的三有青年。
大专及以上学历，相关专业优先；
有服务意识、有较强的工作责任心及事业心，具备良好自我管理能力，有团队合作精神。
完成上级安排的其他工作。
特技演员：/场（有定的武术功底）
服装助理（／月）协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
摄影助理（／月）（必须了解）对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
熟悉机电类产品设计规范和验收规范，熟悉各类机电系统的设计标准；
具备良好的sqlserver、oracle等数据库的操作和维护知识和维护能力，有定的技术（html编写）基础；了解企业级服务器常用软件环境的基本操作。
做好链家网的更新与维护。
具备良好的时间管理、规划执行力；
优才计划：旨在借助新法，吸引更多的优秀人才加入我们中国平安综合金融集团的队伍，改善队伍结构，培养未来能跟上“科技引领个人综合金融战略”的综合金融个人客户经理及专业团队管理型人才。
大专以上学历，有1年以上相关工作经验；
负责贸易开证和收证初审，收单和制单的初审和制作，交单等单据结算的全过程执行和跟踪，确保单证的质量及各项条款的正确性；
12年以上外贸工作经验，熟悉出口贸易操作流程及相关法律法规，具备外贸专业知识者优先考虑；
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
部门主管交办的其它事宜。
具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底；
从事移动网络理网技术标准的运维与执行
移动网络运营维护、技术支持等工作
通信设备软件测试、调试、交付使用
联通、移动运营商直放站协调工作
1负责定期财产清查。负责公司固定资产的财务管理，按月正确计提固定资产折旧，定期或不定期地组织清产核资工作
有上进心和事业心，有较强的团队合作精神。
丰厚的生日礼品、结婚礼金，以及别开生面的节日活动；
2其他突发事件的处理。
熟悉机土建、装饰、安装等工程项目中施工方法与工艺流程，掌握、使用各种质检工具及操作要点，能及时预防、处理和解决施工过程中遇到的各种与施工质量相关事宜；
1，每天工作8小时超出时间算加班费。
第种：有基础企业直通车（面试通过，直接上岗）
通过网络视频与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；
负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；
协助开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库；
带薪年假10天，让您度过个愉快的春节，避开春运的高峰期；
为人诚恳，品行端正，可塑性强，能够承受工作压力。
年龄1838岁之间，男女不限，专业不限；
无论您的家庭背景、无论您的学历、无论您来自哪里，只要有梦想，只要您凭自己努力奋斗，在北京我爱我家就定可以实现。
内部员工享有优惠的学历进修政策；员工每满年均享有司龄蛋糕；员工司龄满年即可每年优秀员工有机会享有免费出国游；
负责生产车间环境及人员卫生的监督。
中专以上学历，1年以上质量相关工作经验
对孩子有爱心、耐心、责任心，喜欢孩子，亲和力强；
对autocad、ug、pro/e绘图软件等软件有定了解。
发布职位需求信息，做好公司形象宣传；
在工程师指导下进行相关通信网络的测试及优化工作；
发展空间：公司提供良好的上升空间，用销售业绩说话，达到定业绩即可晋
按照国家会计制度的规定，记账、核帐、报账做到手续完备、数字准确、账目清楚、按期报账。
熟练掌握cad及其他与建筑设备设计相关的软件，熟练使用各种通用办公软件；
三年研究深度学习或计算机视觉各个领域中核心算法经验；
没有空降兵，所有中高层均由内部选拔
具有基本电脑使用能力；
月度top奖：每月评优，额外奖励元；
六、面试须知：（注意：每天中午11点准时“带上行李物品身份证”到地铁5号线（大沙东站）d出口集合。带上（行李）当天安排宿舍！
上海通用汽车有限公司
协助和努力完成设计课主管下达的任务，积极配合本设计部门与制造部门的协调工作。
具备优秀的统计能力和财务分析能力，能够从相关数据中发现和解决问题；
主要从事芯片(cpu，layer2/3switch，gepon，vdsl，wirelesslan)功能的调查，芯片质量的测试、评估工作；
硬件相关驱动程序、网络协议、嵌入式系统软件抽象层等方面的软件开发；
负责智能设备软件设计与开发；
5天5小时制上班时间，周末双休，无需加班，五险金齐全；
负责项目商务策划和实施，建立和完善产品选型、新产品的技术推广、技术情报管理制度；
免费周游世界，浏览世界上最美丽的度假圣地的风景。在短短的时间内，可以到许多国家免费旅游。
能够在邮轮上旅行的客人都是拥有相当实力的国外上层人物。因此你能够有机会和他们接触和交往。
取得相关理财认证资格者优先录用。
接送领导出行及会议；
看管货物,以免货物被偷被盗。
带薪休假和丰富的业余活动（聚餐，旅游，户外活动等）
脾气好,性格文静,有耐心,身体健康,能够长期稳定的干好工作；
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
服务：公司提供不定期的免费培训,包括新手司机培训,接单率培训,服务分培训,如何处理
负责对施工项目实施全过程、全面管理，组织制定项目部的各项管理制度；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系
性格活泼开朗乐观，善于学习，反应快，勤快
应往届毕业生，大专以上学历，有志于在it行业发展；
负责客户的接待、咨询工作,为客户提供专业的房地产置业咨询服务;
男女不限，本科及以上学历；
十、保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏。
良好的职业操守，较强的责任感，遵纪守法。
没有无聊的会议，没有复杂的人际关系，自己掌握着发展的命运，工作自由度大，非常富有挑战性，您将有更多时间享受自己喜欢的生活方式。
管理津贴：按业绩提成（9％20％通提）十30%的年终分红！不需要自负盈亏。
*************************************************************************************！
快速成长：为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练；
本科及以上学历，相关专业毕业。师范类、类重点本科、研究生毕业者优先；
身高：cm以上；cm以上；
快递分拣，快递回来个区域个区域进行分拣等工作；
摄影助理/摄像助理学徒
专业不限，要有定的逻辑思维,
负责管理本团队人员的业务活动，组织实施团队人员的招募与甄选、辅导与培训、督导与考核等工作；
有意从事美工、设计类工作；
性格温和，有定的亲和力；
自觉遵守公司各项规章制度，服从公司领导的调配，定期汇报车辆的运行情况。
做到严守秘密、不得随意传播领导的讲话内容。
本公司是家负责国内外邮轮海乘招聘，因增加邮轮数量现招聘以下部门：餐饮部、酒吧、厨房部、俱乐部、前厅部、客房部、免税店、等
负责及时回收散单货款和月结款项，并在规定时间内如数上缴财务入帐。
凭借自身交易实力可通过发布合理的产品快速募集资金，超低成本超快速度完成；
完成上级领导交办的其他任务。
热情开朗、善于与人沟通、有思考和创新能力
朝九晚六+周末双休+法定节假日+年两次带薪旅游；
完成公司和上级主管临时安排的其他工作任务。
工作认真负责，积极主动，有耐心，善于沟通、效率较高；
熟练使用常用office软件，对数据敏感，有良好的数据统计分析能力；
热爱外贸及电子商务行业。
公司提供良好的晋升体制，注重应届毕业生能力上的培养，公司安排老员工指导提携，进步的能力比起点更重要！
年龄1830岁，普通话标准，性别户籍不限；
高中及以上学历（如有房产相关工作经验，则学历不限）；
负责各项数据的录入;
大专及以上学历，电子商务相关专业优先考虑；
完成工作报告及相关的业务汇报工作；
完成教学部门主任安排的其他任务。
熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；
企业培训：入职培训，部门培训，职能培训；
0基础者上岗前公司提供34个月培训，以便更好的入职。
有意者可直接来公司参加面试（面试时间9:3011:3014:0016:0
我们正在努力所以不想错过努力的你！
.以890后组成的团队年轻化，氛围浓厚；和谐温馨，无代沟；
国家法定假期（法定假日，婚假，产假，丧假，年假，）及带薪年假；
负责公司提供的新客户的及时沟通；
客户质量客户意向明确，成交简单~！
3合理的销售政策及管理制度。让你工作的舒适、不因为奇葩政策而闹心❤；
根据学生学习进度及内容，按月进行月度知识检测；并有针对性推荐其他科目的学习；
有定的婴童营销网络与行业人脉资源；
开拓终端店铺市场,发展终端店铺市场,增加经销商销售范围；
学历不限！！（我们注重能力和付出）。
根据老客户目前的情况进行理财分析。
2245周岁,会说普通话,大专及以上学历(如综合素质较高,学历可酌情放宽);
快速晋升空间，有效地竞聘、晋升制度；
只要你有逼格你的工资不能少
形象气质佳，沟通能力强，语言表达能力强。
便捷的工作地点：工作地点可就近分配；
负责办理员工入职、离职、调任、升职等手续；
熟悉人力资源管理六大模块操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；
硅谷大拿和业界精英不定期开坛分享讲座
完成上级交办的其它事项。
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务以促进成交；
身体健康，无不良嗜好；
主动来电优先录取，做销售主动是第步，拿出你的自信，机会就属于你！本招聘由集团总部直接招聘，为了不耽误您的求职，可直接致电。裕丰期待您的加入！
职位描述：商务拓展/渠道开发/市场bd
担任过隧道、桥梁、高速公路等工程技术负责人；
协助项目主管处理相关业务；
与开发商、银行、房管部门的文件交接事务。
协助招商会议的召开，合约签订并执行后期的跟踪回访，对接总部；
大专及以上学历，专业不限，有客服工作经验优先；
完成上级交给的其它工作。
因为我们“因埃而生，生而为赢”！
互惠生(aupair)词源于法语，意为帮手，互帮互助.在美国已有数十年的历史，在欧洲国家已有数百年的历史。近年来中国学生去欧美国家也很普遍，年轻人进入到异国互惠生家庭工作、生活、旅游和学习。参加互惠项目者被叫做国际互惠生。它是受到联合国教科文组织支持和承认的世界各国间的青年文化交流项目，给来自全世界的青年们提供个在别国的寄宿家庭里通过付出简单的轻体力劳动来获得体验文化和学习的机会。期限是1~2年，在此期间互惠家庭每月要给互惠生零花钱，每月美金。每年支付互惠生在社区大学的6~12学分的学费、往返机票等所产生的费用都由邀请家庭承担，作为交换，互惠生需协助家庭陪伴孩子、教授中文等。
良好的团队协作意识，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感。
熟悉施工图纸，组织班组严格按图施工。
负责对工人班组进行施工技术、质量、安全交底，严格控制施工成本，对不符合规范的工程不予签证，并督促返工复查。
对员工职称评审、培训进修、报考业务相关考试（建造师等）等给予支持。
时间长，成为识人的人精，举手投足的蛛丝马迹都逃不过你明察秋毫的双眼，猎头不想做了，可转行做侦探
熟悉国家房地产行业财务、税收等法规和政策，熟悉国内会计准则、财务准则；
寻找和创造与政府双赢的合作机会，为企业争取各项正面宣传的机会，提升公司在相关政府层面的认知度及品牌形象；
熟悉现代化企业的系统化运作和管理，熟悉企业行政管理知识，熟悉公司法律事务处理程序；
三年以上建筑施工安全管理经验；
开展施工现场的hse检查，及时制止违章指挥和违章作业，监督劳动防护用品的正确使用，督促各项hse隐患整改措施的落实。接到事故隐患或者其他不安全因素报告时，应当及时予以处理。
1开展典型施工、危险作业的hse监督，负责危险场所、交通要道等处所安全标志和防护设施的设置。
1做好分包商hse管理工作开展情况的监督，检查、督促分包商做好其内部hse管理工作。
较强的管理协调能力、组织能力、强有力的执行力；良好的团队合作精神及服务意识。
面向全国招募：连锁酒店总经理（店长）
工程管理、在营店的日常维护或工程维修、筹建店的工程质量和进度工作；
所有员工入职即交五险金。每位员工都享受交通补助、通讯补贴、餐补。每年为员工提供次全面体检！后期还将为外地员工提供住宿！如果你有能力，工作每满年即可申请加薪！
负责做好商品的销售记录、盘点及库存记录，及时汇报；
转正：元+提成、员工平均工资+
配合其他部门有关工作。
总经理：年薪45万+股份分红，年收入万以上
有经验和退伍军人优先
本产品客户为：当地所有足浴，洗浴，美容美发，餐饮，娱乐会所行业，只要有服务员，有技师的服务商家都是我们的合作商家。
对计算机或手机软件感兴趣，有意从事设计类工作；
解决客户相关问题并做好反馈
对移动互联网有基础知识，愿意在移动互联网方向发展自己的事业；
试用期个月，优秀员工可免费参加集团国际年会并有国内外学习及旅游机会。
带薪假期5天，带薪病假15天以及其他法定假期{如产假，陪产假}等
公司提供吃住+餐补和下午茶；
协助财务预算、审核、监督工作；
与团队成员合作，及时报告工作中的问题，并提供有效的解决方案；
参与餐厅现场人员管理，订货排班，成本控制,设备维护等营运系统管理工作。
熟悉物流系统的运作,有固定的客户群体和销售渠道，适应较强的工作压力；
中专或以上学历，专业不限；
7具备较强的销售团队管理意愿和潜力，且愿意在卡中心长期发展者优先。
公司名称：万向联合控股集团
由公司提供信用卡用户名单，主动致电为用户办理账单分期等业务
明确的晋升时间，科学的晋升制度，完善的晋升体系，公开，公平，透明的晋升平台。
保障公司终端、系统、网络与信息的安全性、完整性和可用性，消除安全隐患，避免问题发生；
负责公司信息安全培训。
负责完成产品的机械部分的主体设计及设计计算。
负责机械控制系统及零部件的设计、优化及评估。
工作认真负责，细致严谨，良好团队协作能力、沟通能力、能够承受较大工作压力。
普陀区：曹杨路号（地铁11号线枫桥路站）
杨浦区：营口路号（地铁8号线黄兴公园站）
接收客户的信息，并将相关的信息传递到公司的相关部门。
负责电气化铁路、城市轨道交通产品的售前、售后技术支持工作及工程项目实施和管理工作等；
有进取心、高度的事业心、责任感和良好的职业道德。
晋升机制：销售代表销售主管团队经理市场总监公司副总
第个月为试用期左右、个月转正，转正工资在元/月以上
协助做好招聘与任用的具体事务性工作，收集和汇总应聘资料、安排面试人员、跟踪落实面试人员的情况等；
张牙舞爪：～n万/月占比30%
与客户交流时，态度友善，能倾听客户意见。
员工假期：享有国家法定节假日及劳动法规定的工伤、婚假、生育假、产假、带薪年假及带薪病假等；
起航股份处于全国银行教育培训行业的领先地位，公司选人用人机制灵活，晋升空间大。
根据国家规定，提供年休假期，且司龄每满年增加天；
不定期团建活动，在快乐中工作；
广阔的职业发展平台，良好的晋升空间；
大专及以上学历有良好的客户服务意识
热爱咨询业，有进取心，有良好的沟通技巧，表达能力强，有感染力；
如果你想要高薪，想积累人脉，想充实生活，想在上海有片自己天地，那么：
用您富有磁性的声音，流利的表达，来感染我们；
性格开朗外向、活泼开朗、工作热情度高、有理想、有目标、有较强的团队协作精神；
具竞争性的底薪+丰厚提成（不封顶）+年终奖，业绩达标者，每月元轻松拥有，可挑战10万年薪。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等
有相关工作经验者优先，条件优秀者可适当放宽，公司提供学习平台；
熟悉企业财务制度及流程、会计电算化，精通相关财税法律法规；
会使用基本的电脑办公软件；
1年以上经销商管理工作经验。
根据公司战略开展培训需求调研，并制定年度培训计划；
员工亲属享优先报名资格，送内部员工最大优惠折扣。
1协助上级制定员工培训计划，包括新员工培训以及所有员工的培训计划；
底薪+绩效+奖金+房补餐补+良好舒适的办公环境；
责任底薪+提成+奖金，有员工宿舍，只要您认真做，半年后月薪即可过万，上不封顶，具体面议。
网络咨询简历的发布；
能抗压，有进取心和事业心；
华育国际欢迎您的加入！
可接受零基础实习生，提供岗前提升；可签实习生的三方协议。
抗压能力较强，能适应高强度的工作。
浦东新区唐镇上丰路卡园路号
mainresponsibilities:
1领导交办的其他工作。
你想轻松挑战高收入吗？你想拥有份终身都能从事的职业吗？你想资历越老资源越丰富吗？你想把销售做得更加如鱼得水吗？那就加入平安集团区域服务公司（售后服务部）吧！！
有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力；
工作经验不限，户籍、专业、性别不限；
良好的职业道德及责任心。
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题；
1汇总与编制货源需求计划；
有开发代理商及分销商的经验和能力
大专以上学历（优秀者可放宽）
1·薪金：+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游
熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；
具有良好的学习能力，能严格遵守交易系统；
拥有房产贷款、车贷、信用贷、ptop、银行、保险等工作经历及从业资格证者优先考虑；
负责老客户的维护，新客户的开发（前期后期都是有人携带，团队模式）。
计算机及相关专业本科以上学历；
具有良好的沟通能力、协调能力及团队合作精神。
能够承受较大的工作压力，敢于接受挑战。
更短的成长时间（最快可在入职后10个月内晋升）。
参与招投标，按照客户需求制定相关合作协议，并与客户签订合同，保证公司的业务目标的实现；
善沟通，亲和力强，吃苦耐劳，良好的承压能力，能够适应出差，具备在压力下出色完成任务的能力
工作认真负责，吃苦耐劳及服从安排。
入职对专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。
1身材好可微胖，气质佳，善于表现自我。
3性格开朗活泼，善于沟通。
具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
负责对已完工项目及时进行资金的回收及支付工作；
公司简介：通用磨坊（generalmills，nyse：gis）主要从事食品制作业务，为世界第六大食品公司。公司年开业，总部设于美国明尼苏达州明尼阿波利斯黄金谷，主要品牌包括哈根达斯（häagendazs）、贝蒂妙厨(bettycrocker)、果然多、绿巨人、湾仔码头(wanchaiferry)及维邦等，以及多款早餐谷物品牌。[详细介绍]哈根达斯%湾仔码头
具备解决复杂问题的能力、独立工作能力、工作推进能力和极强的执行力；
具备5年以上房地产开发运营管理经验，熟悉房地产业务运作；
简历投递邮箱：huxj10@homelink.com.cn
正式上线：9:0018:00周末单双休
2：边上班边摸索？？太慢了！！公司给你二到三周专业化带薪培训，培训结束给每位新人安排资深老员工为师傅，实战带领入门。
晋升团队长进行团队管理能力培训（你能带团队）
大专以上学历，有经验者可放宽条件
基本工资+项目提成+奖金综合收入；
负责直销团队人员的指导、监督、管理和业绩考评工作，增强团队的凝聚力及合作精神；
时间是自主支配的（非自由），我们有完善的时间管理工具（经纪人的天、目标量化管理等）。
在链家，为每个想家的人重新定义陪伴，诚聘志同道合之人，我们在链家等你...
集团公司每年组织两次以上国际国内旅游+公司内定期聚会+野外生存+户外拓展训练假日旅游+生日+带薪年party假等。
高中及以上学历，有客户接待和服务经验者优先；
注：以上所有客户资源均由公司提供，且资源非常优秀，均为老客户或有意向的新客户。
即便您无学历，需有志、有梦想热血青年；
基地培训：区域每周次针对市场经济的系统培训
具备销售、渠道、贸易、零售、客服类工作经验，有较好的沟通技巧和服务意识；
晋升空间：每月内部选拔，3个月次晋升考评，没有“空降兵”！
工作初期：行业始创“45天成长计划”，完善的带薪培训让你打下坚实基础
良好的沟通技巧和说服能力，能承受较大的工作压力。
理解能力、逻辑能力强；
简历投递：qinkezhanglandzsh@.com
精准资源：通过线上线下的广告渠道进行精准定位全面宣传，学员主动在官网咨询；
找工作挑职业？销售职位，肯付出就有惊喜，入门快，快速提升综合实力。
找工作挑平台？升学教育，专注于学历教育，业内领先地位。
环境影响评价报告书（表）编制；
整理工作室所有杂乱的文件，最好能独立修图；
东莞市麻涌镇麻涌大道
对于重点工序及重大检修活动进行现场安全监督；
公司与员工签订劳动合同，并购买5险1金，以及享受1家及以上保险公司的团体意外险；
负责办公室日常办公制度维护、管理。
参与前期策划工作，协助提出项目定位方案；
因公司业务拓展需要，现长期寻求无电无网太阳能4g监控合作伙伴，可以采用利润分成方式合作，以项目结算，具体合作细节见面详谈。
负责进行有效的客户管理和沟通
分享成果：考核，分享公司发展成果
根据项目部制定的整体品牌规划，参与建议与执行分公司三月营销滚动计划，并跟进各销售渠道执行情况。
年龄25岁35岁之间，1年以上销售管理经验；
大学本科以上学历，市场、营销以及互联网运营等相关专业；
能够独立带领团队进行业务拓展，具有10人以上团队管理经验；
能够使用基础办公软件，能够独立拟定方案与计划并进行执行；
身体素质好，抗高压能力强，适应频繁出差；
（由负责老师进行线上筛选），筛选通过之后由负责老师通知，
jobqualifications:
如果你觉得你就是我们要找的“m&amp;m”，那就到我们碗里来吧！
热爱教育事业，具有极强的工作责任感和良好的团队合作精神；
具有独立完成重大项目的能力；
站点内务梳理，理货、盘点、出库、信息反馈、客诉处理等。
监督配送员将款项当日上交到公司财务部门，控制财务风险。
晟邦欢迎有过类似快递或落地配经历或者对物流行业有浓厚兴趣的青年前来咨询面试；
此招聘为公司直招，晟邦物流有限公司及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓！
渴望发展、有追求高薪的动力与自信选择大于努力！
上海鸿银商业保理有限公司（以下简称“鸿银保理”），年5月成立于上海浦东新区陆家嘴金融中心，注册资本3亿元人民币，系上海溢银股权投资基金管理有限公司控股子公司，公司是上海市浦东新区商务委员会批准设立的商务部批准试点的商业保理公司之。
公司免费为员工提供各类提升技能和管理能力的在职培训，可申请从大专到硕士的名校学历教育，并与相关高等院校合作，供员工在职进修。
前期：在花椒直播平台上进行练习和才艺展示（有培训，扶持，全天热门推荐）。
负责公司对外媒体和广告软文的撰写；
1年以上互联网商务产品或文案策划工作经验；
三、负责制定产品的推广策略，跟进产品的市场推广，提高产品的市场份额，支持市场完成销售目标；
对市场营销有丰富的策划经验，熟悉行业发展现状；
有强烈的责任感、执行力强、沟通能力强、示范能力强、协调能力强。
浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；
年龄1635周岁，电子、电气或相关专业，中专及以上学历（无经验可带薪培训）
具有较强的组织协调能力、沟通能力、承压能力。
美术、平面设计相关专业，大专或以上学历，应往届毕业生或在读生；
本科以上学历，计算机相关专业，自动化、通信工程、电子信息、信息工程等专业优先；
客服文员资深客服见习客服主管客服主管
区域渠道开发和维护，经销商销售指导与跟进。
负责整个市场运营中心的考勤统计，并及时上交人力资源部；
产品设计助理（多种选择方向：移动版产品/电子商务产品/erp产品等）
无责底薪+绩效（）+补贴+提供二人间宿舍。
工作内容：备课授课，辅导晚托，线上教育平台维护创建
专业方向：总部学科专员学科组长教学主管
工作有责任心、细心。能完成服装师的所有工作安排。
协调解决处理好监理、各分项及行业主管部门的关系，确保工程项目正常进行；
tsr优享计划(凡入职在岗612月以上的员工均有机会享受):
供应商品质保证能力的维持与提升指导。
品行端正，有定的沟通能力、交涉能力、汇总能力
英语正常交流或日语正常交流；
跟组演员：元/月（热爱表演，符合剧中人物即可，可跟剧组长期拍摄）
艺人助理（／月）擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学
工作认真仔细、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
7，每年两次销售竞赛，包含国内游国外游
深圳市龙华新区东环路中泰电子科技园1栋3楼
公司网址：www.xiaohe8com
试用期短途/转正.长途工资元/月，转正为元/月，试用期为个月，上班时间8小时，月休8天，
工作地点（属地）由公司统安排。
综合工资高低取决于加班时间的多少，般综合工资有元。
\t年龄：3040岁，身体健康（符合全国外派）。
\t具有良好的沟通协调谈判能力和经营再造能力，良好的职业操守，工作严谨、公司利益为重。
1，严格按照公司制定的交易规则，以日内短线交易的形式，操作公司提供的资金，争取盈利化。
本科及以上学历，外语或外语相关专业毕业，具有较好的外语水平，语言基本功扎实，精通外语与中文的语言转换；
大专及以上学历（军人退伍者或对房地产行业有强烈意向者，条件可以适当放宽），年龄35岁以内，男女不限,专业不限，有无经验均可
我们能为你提供的是：
山东济南历城区花园路海蔚商务大厦
工作地点原则上按您需求在南长区、北塘区、崇安区、滨湖区、新区就近分配。
有较强的自学能力，工作积极主动，责任心强，能够承受较大的工作压力；
每日、每周、每月、每年优秀员工奖励
协助解决工程施工中出现的问题；
了解移动通信相关专业知识和技术发展动态；
（做满个月新人奖励：/人，推荐朋友奖：/人多荐多得！）
全国各地负责接待与公司合作的客户人员到公司制定的地点去游玩，
工作态度端正，希望能学到东西，希望有发展空间，希望能获得
不定期集体组织出游、聚餐、娱乐等；
掌握网络规划及优化原理、流程，具有日常、专项、集中优化的相关经验；
移动通信lte无线网络问题处理及性能优化；
公司安排专业的职前工程师技能培训；
年龄1635周岁、初中文化程度以上、身体素质良好；
协助医药代表制定业务目标和分配指标；
高质量执行报告系统，确保区域内市场信息的及时反馈；
1计划和执行与代表的协同拜访；
具备较强的医院市场分析能力，具有独立处理事物的能力及有效利用时间的能力；
物料进度的跟催及存量控制
及时、准确制定备货及物料需求计划
年龄1828岁，大专以上，应届毕业生优先
1表现良好者有机会派往日本接受培训。
及时与银行对账、作好银行对账调节表。
努力上进能认真完成公司各项排练，保证演出质量，有团队意识积极配合团队创作出更好作品；
弘历集团博鳌金融论坛：http://www.boguforum.com/
弘历股票入门知识视频http://djt.xxcg.com/hlvideo/index.video?type1
可接受转行，无经验可实习（应届毕业生亦可）；
专科以上学历，形象气质佳；
无须经验（影棚与外景）只要你喜欢都可以报名参加，
莮:身高以上,阳光帅气,身材好。
有家用医疗器械终端大区经理经验及团队管理35年经验者优先；
具有定的市场敏锐度及洞察力
具有较强的学习能力、沟通与表达能力、组织协调能力、分析问题、解决问题的能力及敬业精神；
对工作富有激情及开拓创新精神，心理承受能力好；
薪酬：训练津贴（元）+佣金（上不封顶）+医疗保障+疾病保障+养老金+管理津贴+专业培训+季度奖+年终奖+推荐新人奖+业绩高手奖+免费旅游
负责办理集团特种设备年检、项目环评、安评、卫评等手续；
该职位工作地点在泰国清莱附近经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢。
公司承诺入职前不会收取任何费用、当天安排住宿、包吃包住、凡是到本公司报道上班工作满个月均奖励元现金奖励、报销车费。
做好每日的工作总结，做好数据登记。
试用期：r元/月+元全勤；转正：底薪元+元绩效。
学历：中专以上学历，大专本科优先考虑。
各类丰富节日礼品及惊喜；
江虹路秋溢路口：路/路/路
综合条件较好者，以上条件可适当放宽
认真审核工程所需材料，并对进场材料的质量要严格把关；
向专业所管辖的班组下达施工任务书、材料限额领料单和施工技术交底；
1负责整理各项工程（土建、水电、园林绿化）的竣工资料及交接工作；
公司产品对外信息的发布工作，产品后台数据整理维护，商务渠道维护等；
学历：大专及以上学历；
有定技术基础，有无销售经验均优先考虑
\t目标板块的客户进行分类，合理的配置资源到各类客户，制定转化低销量、高潜力的客户的数量目标和具体行动计划。
3：具有较高的工作价值观，态度端正，有上进心，有恒心，有抗压力
人力资源管理理论基础扎实；1年以上人事招聘经验
负责公司产品在行业内的销售，完成销售目标；
负责行业产品市场活动的执行，达到预期目标；
如果你:希望通过努力创造高出同龄人十几倍的财富
这是努力工作,收入最高的行业!
[基础训+提高训+衔接训+拓展训]
熟悉软件开发、项目管理流程、理解软件生命周期管理；
熟悉linux开发环境，熟练应用shell脚本处理工作中的任务，熟悉sqlite/mysql数据库，熟练掌握sql语言；
精通/熟练掌握flask开发框架；
计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程,协程等并发模型，有定oo思想基础；
现在经纪人宣誓主权时代，我们需要最抱团的你！
经纪人管培生店经理区域经理大区总监分公司总经理
负责公司店面商品销售，灵活经营。
实时财报：公司为你配备独立账户，可实时查看群内收入和订单明细
熟练操作电脑及相关办公软件，打字速度不低于40字/分钟；
公司底价供货，签订协议区域内控销；
身材：身材匀称、比例良好，体态优美，肢体协调。
负责指导、推动客户开发与销售达成，监控和提升客户合作质量，推动并参与重要客户关系维护和改善；
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力。
加入链家吧！手把手传授技巧，带您走上人生巅峰！！
年龄2032岁，统招大专以上学历，热爱销售工作；
客服（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
公司为员工提供公平、公正之晋升机会，可通过内部统考试晋升，如下职位皆自员工内部提拔，如生产基层管理人员、品保、技术员、维修员、仓管、文员、助理等；
工作地点：浙江海宁/江苏沭阳
辽宁双佳模具制造有限公司坐落于铁岭懿路工业园内，公司创建于二零零三年，是家专业设计、制作铝合金挤压模具、工模具及各种铝合金型材开发与销售的专业化公司。公司设备先进，技术经验丰富。目前年产各类挤压机上的模具、工具套套件。每年开发与销售各类工业、民用型材多吨。公司至今已发展成为集铝合金型材及模具的开发、设计、生产、销售及技术服务于体的专业化公司。
根据项目需求，与阿里体系及门店相关人员对接,不定时进行培训；
有团队管理经验，销售意识，执行力，沟通能力，团队协作能力强；
按照车间主管安排工作任务及时完成。
强大的专家学术团队支持；
具有亲和力及服务意识，良好沟通能力；
三个月以上所有员工过万，成熟的晋升机制；
聪聪家园项目的巨大市场，且无竞争对手：①b端项目：主打“教学效果”。真正的家园共育让家长轻松看到孩子的变化；模块化教学让幼儿园老师轻松使用。②c端项目：将幼儿读物、家庭教具，升格为“互联网+”绘本、教具，这些实物用品，可以与家长手机连接打通，孩子的进步，妈妈轻松看得见！
公司管理制度、规章制度,计方案书、合同书,公司总体运行配合
负责物业项目工程管理工作；
协助解决在建项目施工生产中存在的重、难点问题和突出矛盾；
负责督促公司重点在建项目的施工进度，及时向公司领导反馈相关信息；
根据企业发展的需要，制订企业年度公关工作计划，获得批准后组织实施。
身体健康，年龄在45岁以下；
漂亮小姐姐看清楚，我们要打字速度在50字以上
与用户进行技术交流，了解用户的需求；
策划并演练系统演示和讲标，负责投标现场的系统演练和讲标。
较强的文字组织及表达能力，熟悉售前技术支持工作；
负责所辖区域标杆医院的建设及专家的维护；
就餐公司将在次月发放就餐卡，根据出勤天数每天10元餐补打入餐卡；
和君纵达是目前bpo行业排名第的企业，发展迅速,全国有四大运营基地,合肥基地面积平米，员工人，运营项目超过30个，预计年员工人数增加至人。
员工吃住行有保障,园区内有免费健身房、电影院、乒乓球、台球室等娱乐配套设施;
管理层年轻有活力,内部沟通无障碍,企业文化活动丰富多彩。
高效率的内外沟通、协调能力，以及良好的团队合作精神；
吃苦耐劳，能适应偶尔的出差情况。
真诚、敬业、奉献、自信；
4·12小时单休，月以上
热爱影视行业，愿意同公司起成长。
掌握办公软件office的操作；
全日制统招院校本科及以上院校毕业；
有团队精神，良好地沟通与理解能力，良好地抗压能力，良好地思考、分析与判断能力。
有无经验均可，有经验固然好，没有经验，我们就给你个平台。
有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
具备专业的书面表达和较强的口头表达能力；
有很强的管理策划及沟通协调能力，有较强的控制能力、培训、学习与总结能力；
课程咨询师储备主管分校接待主管分校经理分校校长
有时间观念，能吃苦耐劳，勤奋上进，有谦和的心态。
管理新报名的学员，通过短信、qq、邮件核对相应信息与通知所报专业信息；
报考季安排学员进行报考事项工作；
熟悉本省、市、周围郊县的汽车市场动态、价格行情；
4，定期与客户沟通，建立良好的长期合作关系；
当天面试，当天给结果，不拖延时间，缩短等待流程，更快入职
完成资料查阅、采编、选题调研，稿件撰写、编辑、终审、修改和校对等工作；
入职即购，五险金，城市可选（技术人员加购意外险）；
加入三盟，您将负责：
有良好的客户服务意识，具有较强的团队合作精神，具有较强的责任意识
有相关工作经验者优先录用。
通过专业、优质的服务，解决用户问题，提升用户满意度。
完成上级领导交办的其他工作；
工资：元左右（构成：底薪+补贴+全勤奖+绩效奖金），月休46天；
具备团队合作精神和沟通协作能力。
3年以上相关工作经验；
为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务;
中国平安培训体制被誉为是保险行业的黄埔军校。
了解行业和企业需求，通过各种渠道寻访和推荐候选人；
对人才有很好的敏感度和判断能力；
熟练掌握公司各类产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的在线招聘相关产品及服务；
配合并支持文案顾问完成后期文案材料准备工作及申请流程；
有无经验者均可，可尽快入职。（应届生可培养)
思维敏捷，反应快，普通话标准；
监督房地产开发企业资金流入、流出情况，并做好统计工作。确保每笔支出都在计划或授权范围之内，并在付款过程中逐笔复核其账号、对方名称、金额等；
持有中级会计师资格证书者优先；
工作积极主动，与同事处融洽，具有强烈的责任心，具有良好的沟通表达能力、具有强烈的团队意识。
中专及以上学历，专业不限；
与客户在线交流,了解客户需求,妥善处理客户投诉,保证客户满意；
工作勤奋踏实，有责任心、能承受较强的工作压力
有较强的团队合作意识，有挑战高薪的决心和信心
具备良好的抗压能力和团队精神，工作细致、耐心；
上级领导临时安排的其他相关工作。（投简历时附上作品，谢谢）
与同事或主管共享信息，进行知识积累，提供流程改善依据;
底薪+业务提成（－以上）上不封顶、达成津贴、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金等;
有较强的进取心，具有良好的退队合作精神和较强的个人工作能力；
有大型互联网公司、电子商务相关工作经验者优先考虑。
公司每年根据个人工作表现情况，组织免费国外游和国内游，带你纵情嗨翻海外内、畅游奥运足迹不是梦！
年或以上教育培训,销售,客户服务等相关工作经验，外企工作经验优先；
完成上级交办的其他工作任务。
具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作。
剧组目前在北京建组拍摄不能来者勿扰。谢谢合作！
具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力；
协调沟通客户和艺人的关系，解决相关问题
沟通能力较强，有耐心，责任心强，积极主动，有较强应变能力；
大专以上学历，对设计有定的兴趣，打算从事设计工作；
认真、负责、耐心回答每位来访客户或业主的提问；
有无经验均可，公司会有同事带；
诚实守信，工作勤奋主动，具有良好的团队精神，能承受较强的工作压力，愿意接受工作挑战；
具备较强的组织、管理、沟通、协调能力、条理性强；
维护和激励经销商，定期检查经销商的销售状况，对经销商管理及市场控制；
大专以上学历，30岁以上，具有调味品行业3年以上销售与管理经验；
负责业务跟进及房屋租赁手续办理等后续服务工作；
熟练使用办公自动化设备及常用办公软件；
具备良好的客户服务意识，能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
以专业的产品知识，为客户度身订制合适的通讯设备和服务解决方案；
有比较强的谈判能力、语言表达能力；有相关销售工作的经验。
具有良好的职业道德和团队协作精神；
有定工业机器人实际操作经验
优秀应届毕业生可酌情考虑。
公司提供免费住宿，68人间，24小时热水，空调，独立卫生间。
熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右
负责搜集商家的资料并进行沟通，开发新客户，挖掘潜在客户，拓展支付宝业务；
负责解决客户在贷款服务中遇到的各类问题，指引客户完成贷款流程，完成销售目标；
有知识产权等相关行业销售经验优先考虑。
形象气质佳，具有亲和力，口齿清晰；
3路20路97路路内环路外环路路路路路小圈路路路路路路路路路路区间路路路机场专线4路通勤快车1路/路校线3路
自信拥有专精的职业化素养，敢闯，敢干，务实稳健！
领导交办的其它事宜。
根据学生的实际情况，制定适宜的教学方案，进行学习方法指导、学习习惯的培养；查漏补缺，帮助学生提高学习兴趣和学生成绩；
如果你希望从事份高收入，挑战大，有激情，提升快，能不断学习提升自己的职业，裕丰地产欢迎你加入。在这里不求学历，性别不限，只要你肯努力，肯拼搏，带有梦想，你能行的！
本科及以上学历，人力资源相关专业优先；
完善的培训体系，积极向上的工作氛围，
具有高度的工作责任感，细心耐心，熟悉办公软件。
大专及以上学历，优秀应届生亦可；
享有国家规定法定假日及年假、婚假、产育假等假期制度
1·签订正式的劳动合同，月薪+员工绩效奖金+双休+五险金；
具有较强的抗压能力，吃苦耐劳，敢于挑战；
看好互联网发展前景，对互联网工作充满热情；
负责员工工资结算和年度工资总额申报，办理相应的社会保险等；
接受公司提供的定期培训，深入了解保险行业，提高理财规划能力以及基本的演讲能力，逐步走向管理层。
形象气质佳，有亲和力，认真仔细，有责任心，具备较强的沟通能力、执行力和抗压能力；
项目组周报收集、项目文档整理；
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。
●通过主动收集项目信息，筛选分析有效合作项目，开拓新市场；
●年以上销售工作经验；
绩效奖金，包住（房补），餐补，交通补助，活动聚餐；
实习ui设计师ui设计师创意设计师高级设计师首席设计师设计经理设计总监
周六周天双休，法定节假日正常休息；
协助部门主管做好互联网数据整理、分析；
根据客户提供的电气回路图，作成接线图纸
对生产中的不良品进行分析，提出解决方案
大专及以上学历（全日制院校毕业）
理工科背景，能识别电气回路图，具有技术分析能力
温馨提示我司招聘客户经理并非从事保险销售！我司为平安普惠金融贷款业务，是中国平安集团旗下专业信贷分公司。
欢迎有意应聘者直接投递简历或直接致电，预约面试时间！
具有良好的组织协调能力；
熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；
假期﹕年度法定假期11天，另实行5天以上带薪年休假制度，其它有薪假别(婚假、产假、丧假等)均依法律规定;
，五大专业培训，伴你迅速成才。链家被誉为房产经纪行业中的黄埔军校。五大专业培训：聘请名师讲座，系统线上培训，专业师傅带教，线讲师专训，经理亲自指导。三个月你就可以从个菜鸟成为只展翅翱翔的雄鹰。
我们起成长：感谢员工与卡中心风雨同舟，起成长。(每工作满年递增元，最高元/每年)
不限学历，只要勤劳踏实，市场营销、药学相关专业及有医院临床销售经验的优先(家庭条件差，能刻苦做事，有强烈赚钱欲望的优先）；
生日礼物：员工生日人力资源部寄出精美礼物；
生育礼物：员工生小孩后，人力资源部寄出大礼包；
公交线路：、8163、、81、、7、等
上班地点：安徽省芜湖市鸩江区北京中路芜湖广告产业园.
中餐补贴：提供统标准的午餐补贴，标准是12元/人/天；
熟悉当地市场，或具备该地域制造行业或管理软件销售经验者优先。
负责大客户开发和维系；
具备较好沟通谈判能力，有效沟通，能独立处理般性员工关系事件；
专科以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
完成上级工程师交办的其他工作。
有互联网思维，会使用app；
签到人员：，五官端正,字体整洁，热情有礼貌。
女，年龄20至24岁。
协助完成员工股权激励、并购、增资扩股等事项；
具备企业上市筹备规划工作经验，熟悉金融证券、经济法律，财务管理、项目投资知识；精通国内资本市场运作模式，了解投融资程序及投资分析及相关政策法规；熟悉公司上市、企业并购的相关法律、法规及工作流程；
严谨认真，踏实稳重，诚实守信，工作细致周到，对企业忠诚，责任心事业心强；
负责开拓产品的销售市场，完成各项销售指标；
1：详情可投递简历咨询复试。
参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质量的教学资源/教案；
积极响应客户需求并进行开发和交付；
组织采购景观工程所需要的小品；
底薪5k6k（条件优秀者，可面谈），有五险金，晋升空间大，带薪年假，团队出游
专科及以上学历，热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有良好的认识和理解
熟悉主流网络游戏，对游戏具备定的分析能力
精通autocad软件，并同时熟练使用其它相关软件；
负责维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务工作；
有较强的事业心，具备定的领导能力。
有定教学经验，能达到高中教学水平，具有教师中级以上职称者优先；
底薪+绩效+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
具备钣金维修专业知识；
掌握般电脑操作以及相关办公软件的操作。
有年以上美容美体/纤体，仪器操作经验；
2，有经验者会金蝶erp软件操作优先考虑。
完成上级交办的日常工作。
五险金：公司员工享有国家所规定的养老、医疗、失业、生育、工伤五类社会保险以及住房公积金；
熟悉实验室实验分析，会使用常规分析仪器，有实际操作经验
数据资源和销售渠道的全面支持。
有现货、外汇、期货、大宗商品、交易投资经验的优先
带薪培训，入职之后会在郑州有个月左右的带薪培训，之后会下市场带新店
具有良好的语言表达及沟通能力、逻辑思维清晰；
具备定的沟通能力、独立解决问题能力，责任心强。
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。
职能类别：金融产品销售
生日蛋糕，结婚礼金，生育礼金和孝心基金。
本科以上学历，计算机相关专业；
健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）
口齿清晰，普通话流利，思维敏捷；
思维活跃、有创新能力与创新意识者优先；
老员工带领负责首页广告图片美化、排版、整体布局的调整；
维护良好的客户关系，确保较高的客户满意度；
具有良好的沟通能力，较强的组织、协调能力，灵活、机智的处事能力；
在公司各部门轮岗实习；
坚持行车安全检查，每次行车前检查车辆，发现问题及时排除，确保车辆运行。
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
｛场工场务｝：保底工资/月
招各面学徒艺人助理化妆助理化妆学徒摄影学徒化妆师服装助理导演助理摄影助理道具助理等保底工资+的全勤奖转正后根据不同所属公司发放
期待与您起大展宏图!
老员工享有周年庆定制礼物，新老员工共同享有节假日、春节公司精美礼包；
热爱销售事业，具备积极进取精神；
亲和力佳、勤奋踏实，具有良好的客户服务意识和销售能力。
完善的培训体系，精英人才梯队培养计划；
享受法定休假、五险金、年底双薪及分红；
承担本区域内的销售、回款工作，完成区域内的市场拓展工作。
工作积极主动，励志从事销售工作，有较强的责任心，独立思考，分析解决问题的能力。
实习期间：底薪元/月，生活补贴元/月，大专学历补贴元/月，月综合工资元/月；
绩效奖金：业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及奖金，般金额在元左右）；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力/有严格的执行力；
完成部门负责人交办的其他工作；
五险金，八小时工作制，双休
本科学历，专业不限；
配合市场部制定中心市场活动的策划、推广、实施等工作；
熟悉ssh三大框架和oracle数据库
⑤：我们拥有着优秀的企业文化：我们的团队团结、有爱，我们的员工全体都是家人。所有人都是同起跑线，没有先来后到，只有公平竞争，共同前进！
上班时间：早班：09:3016:30；晚班：14:0021:00；
签订劳动合同的员工，公司统购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）金；
理工类、计算机相关专业专业优先；
有较强的责任感与敬业精神，能快速适应企业文化，有主人翁意识；
负责公司的档案管理及各类文件的整理管理工作。
负责公司办公环境、固定资产的管理维护；
专业提供客户融资解决方案；
能承担较大压力，成熟干练，责任心强。
同时招聘经纪人和店经理
有销售工作经验者优先
维护客户关系，处理售后工作。
专业不限，能说会道即可；
男的不需要你爸是李刚，女的不必有干爹。
性格沉稳踏实，勤奋上进、乐于且善于与人沟通。
逻辑思维强，能够独立自主解决碰到的问题。
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作。
简洁、明朗、高效的企业文化，年轻化的团队，人人都是公司主人翁；
大专及以上学历，市场营销相关专业；
负责维护公司标准的门店营运终端各项vi视觉形象在店内、店外规范的统与完整。
h、导演助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
致力于计算机行业发展,对计算机与互联网行业感兴趣；
中国企业家俱乐部理事成员单位
总部在这里:北京朝阳区将台路链家大厦
能熟练运用现代化办公设备，能熟练运用word、excel等办公软件；
对于疑难不懂的问题能及时发现，并解决。
能接受挑战，工作主动、勤奋，有良好的团队合作精神；
擅长某行业领域的纯正笔译或陪同口译、或交替传译、或同声传译；
信托业务及产品：财产信托计划、资金信托计划
享受国家规定五险金，国家法定带薪节假日及带薪年假等假期；
接待客户，并为其提供专业的租房售房咨询服务；
有较强的语言表达能力，良好的逻辑思维能力和行动力；
无责底薪元+元绩效保障你的生活~！
转正后(经纪人/店经理级别)：
熟练运用office办公软件。
协助设计师跟踪推进项目进度；
贯彻执行公司的企业文化。
按照公司制度运作，强化公司内部管理。
具有两年以上团队管理及房产相关工作经验；
具有较强的组织沟通协调及团队管理和学习能力；
为人正直坦诚、积极主动、自信、有责任心；
公司固定资产、无形资产的计价、入帐管理;
熟练掌握flash、fireworks、dreamweaver、photoshop、coreldraw等设计软件；
－具有良好的数学基础和逻辑思维能力。
操作交易账户，并对数据进行分析和研究；
具有良好的沟通表达能力；
销售技能、服务技能、沟通技巧和团队协调能力。
有独特的交易风格，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户管理，有稳定盈利交易记录者优先；
积极参加公司各项培训，努力提升自己的专业水平和各项技能；
链家地产诚聘销售代表（无责任底薪+最高45%业绩提成）
优秀的表达、理解和沟通说服能力，以及良好的客户服务意识；
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围
协助技术应用进行技术成果推广工作和客户培训工作。
负责公司产品的销售及推广，
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围，
拥有超强的执行力，流的创意+三流的执行永远比不上三流创意+流的执行。
“爱，是停不下来的脚步。”
广州天河区五山路号瑞华大厦五楼e（华师地铁站e出口旁）
计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业及有软件编程基础者优先。
组织所在地用户和经销商的培训及活动；
具有较强的组织协调力、统筹力、执行力；
职级有：见习/初级/中级/高级/精英/主管，可以直接跳级，底薪随之上调！
ⅰ类8:3014:3014:3020:30做六休，每天6小时；
ⅱ类9:0018:00做五休二，每天8小时；
如果……我们已经为你准备好了
能适应轮班轮休制度。
快成长:建立明确的晋升机制,接受更高的培训,助理主管经理；
中餐补贴：提供统标准的午餐补贴，标准是12元/人/天；
制定年度培训经费预算并对其进行管理；
优秀应届生有梦想愿意为之奋斗的年经人重点考虑
贯彻执行总部方针政策，按总部规定严格执行，参加总部的培训；
黄金搭档：伙伴儿作战，齐力造就辉煌；
公司能提供完善的培训体系，无需任何工作经验者。
非常熟悉本省各地市的地理、经济及市场情况，有较多的市场资源和客户资源硬性条件
资深经理享有投资权平均年收超过60万！单人.单店业绩高于行业平均水平3倍！
我们想要的您应该是：
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
从新人到精英，我们为您定制培训课程：
免费住宿68人间，内配备独立淋浴、卫生间、空调、饮水机、洗衣机、wifi等；
团队合作意识强，有强烈的事业心和生活目标。
带薪培训：专业授课讲师,带帮扶,提高更快；
了解客户申请留学所需要的相关背景情况，为客户提供必要的留学信息，并设计切实可行的留学方案；
维护与客户的关系，积极跟进潜在客户；
不定期举行户外拓展活动（组织南澳游，穿越东西冲，各项运动比赛，野外cs等）
勤奋、能吃苦、善于沟通
对催收工作的进度与效率负责，促进回收金额的最大化、逾期坏帐的最小化，积极争取公司与客户双赢的局面；
负责器件后道工艺实施;
性格开朗外向,乐观,喜欢与人交流；
以上各职位经录用后均免费专业培训。
优秀应届毕业生无项目经验着可适当放宽条件
主要物品：各种电子产品、精密仪器、成套机械设备、五金配件、塑胶原料等。
浩男品牌事业部期待您的加入！
宽阔的发展平台和升职空间，公平竞争能者居上，优秀者可提拔为团队经理，带领团队挑战更高业绩与收入；
站在知识产权风口，我们起实现梦想！公司会给员工个890后的发展平台和空间，轻松愉快的工作氛围，创意激情的工作内容，如果你热爱销售，并且积极乐观，希望有更好的发展空间，你可以来我们公司了解，期待您的加入。
年链家地产已实现全国26个城市的分公司，年链家直营连锁门店达至家，名公司员工与您共同成长。
服从部门领导工作安排及调配。
我们欣赏的，正是你的年轻
充分利用公司客户资源，学习公司各类信贷金融产品知识，熟练掌握业务流程。
程序员初级软件开发工程师中级软件开发工程师高级软件开发工程师项目经理技术架构师
负责公司各地区员工考勤的统计汇总、核算管理；
负责本团队人员的招募与甄选、辅导与管理；
良好的沟通及表达能力，能以客户时间为本，渴望高薪；
六、合同形式：外包合同，首签23年（具体以单位规定为准）。
负责采购合同的拟定、执行及跟进，采购物品交货期的跟踪及控制；
性格开朗外向，沟通协调能力强。
成熟的出国旅游计划；
那就来吧！只要努力，绝对钱包鼓鼓！
替身演员：/场（胆大、心细，敢做敢想，有武术功底者优先考虑）
教师：负责教学工作，专业课或非专业课
公交路线：公交路线：42路，96路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，李地大街站下；地铁2号线到未来广场下车对面
我们主要致力于投资咨询、理财策略、金融培训、个人和家庭理财规划等服务，其中包括全球范围的股票、期货、外汇、黄金、债券、基金、信托等金融投资品种。
积极勤奋，责任心强，能吃苦耐劳，有定的抗压能力，挣钱欲望强烈。
拥有销售经验者优先，优秀应届生/实习生亦可。
参与相关销售和市场活动
上级交代的其他工作。
热爱销售工作，追求高收入且具备较强抗压、抗挫折能力
负责工程投标文件的编制、图纸深化设计及结算。
完成对计算书、技术规格书、平面图、调查、测量、结构、系统的准备、解释和审查。
入职保障:入学签就业服务协议,实训合格%负责就业
掌握设备（交、直流电焊机、保护焊机等）的规格。主要结构、性能、使用规则和维护保养方法。
熟悉工程相关质量验收规范，能够发现工程施工的质量问题及质量隐患或通病；
负责组织编写年度新产品开发计划。
从事过销售助理或统计类工作者优先考虑；
出差差旅费，住宿费实报实销，不计在补助内
具有定组织协调能力、思维敏捷，应变能力强。
具备良好的人际沟通、团队协作能力。
职业经纪人店经理商圈经理区域总监运营事业部总经理
工作认真、细致、敬业，责任心强
信息维护。拓展盘源、客源信息，充实自己的信息库，针对已有的盘源、客源信息进行匹配；
有化妆品、食品、制药行业工作经验优先
制定公司销售战略，组织实施销售计划，领导团队实现销售目标；
在项目经理的带领下完成设计或设计阶段性工作；
转正后享有训练津贴（责任底薪）、初年度佣金、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖励；
1830岁，男女不限；
组织车辆的日常管理、维修、保养，保证车辆的整洁和安全；
不单有付出也有学习和收获；
肆无忌惮的用文字表达出来。
没接触过这个行业，怕做不好。公司新进员工，90%都没有做过。公司有专业的培训，愿意等待你的成长。
公司网址：http://www.xuemengwuhan.webportal.cc/
销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍；
合规处理客户异议，详细、准确记录客户接触过程和信息，为客户提供快速、准确与专业的销售及咨询服务；
缴纳五险金，日常补贴（话费、电脑补贴、交通费补贴）；
产品线广：公司产品种类齐全、高质低价、配套资源完善；
每月完成公司制定的营销指标；
善于沟通，有团队合作精神；
对项目建设及后期运营过程中相关问题进行准确的分析或预测；
能独立完成ios平台（iphone、ipad）应用的软件设计、编码工作，编写开发文档，确保开发质量；
栏目管理：管理栏目内容，根据需要完成各栏目内容的建设和充实，保持信息的更新。
富有激情，较强的亲和力和感染力、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；
熟悉各种深度神经网络模型，并掌握相关实现及优化方案；
在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能、知识和家人！收拾行李，寻找新的自己，加入我们吧！
再次，最后点，你得活跃，我们喜欢性格开朗的人，容易沟通的聪明人，不要成不变的死脑筋。
精通android下的api，ui编写，网络通讯，数据库，多线程开发,屏幕适配等，熟悉andorid的内存使用和性能优化。
熟练使用eclipse、androidstudio，androidsdk等开发工具，svn/git等代码管理工具。
本科以上学历综合素质强人员可应聘管理培训生。
勤奋好学、吃苦耐劳，有较强的积极性、主动性。
了解顾客需求，给顾客提供优质的服务，进而达成销售绩效；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
向购房客户详尽介绍楼盘所有资料与资讯；
负责wince驱动开发。
由于你在船上切全部免费，除个人用品外，你不需要支付房租，水费，电费。而且拥有很高的报酬，因此短期内可以积累起相当的财富。
能驾驶各种高档车辆；
确保完成公司分配的年度销售目标和费用核定指标；
有定的沟通能力，良好的团队协作精神和服务意识；
与门店日常沟通工作，制定销售策略，促销活动的执行。
协助司机随车送货,以食品．服装、百货、家电、汽车配件等为主。
负责本班生产任务及质量指标的完成。
负责监督本班机台设备的运转情况。
工作细心、认真、吃苦耐劳、能适应倒班工作（车间有空调）无犯罪记录。
年龄2027岁，中专、高中及以上学历，敢于挑战高薪；
热爱互联网行业，想要在这块有所作为。
年龄1835周岁；。
定期与仓库核对数据并实地盘点，检查监督出、入库手续；
下午2:0018:00
有装卸货经验者优先。
遵守公司规章制度，配合公司安排的活动和免费培训；
雪铁龙爱丽舍原厂cng、雪铁龙世嘉原厂cng、捷达cng、
协助公司领导制订公司发展及销售战略
内容和时间：学会熟练运用国际主流设计软件photoshop、3dsmax、bodypaint3d、uvlayout等软件设计游戏里面的中式、西式场景模型、人物、怪兽、服饰、道具的的制作，完成项目制作，入职年薪815万.
普通话标准，谈吐清晰
愿意在工作中迅速提升自己的专业技术，与团队合作达成满意成果
表达清晰、流利，能承受定工作压力；
与团队内相互配合，最终促成客户的成交；
有挣钱的欲望，每月收入期望在万元以上；
广东和晟实业投资有限公司
签定广告销售合同，并监督合同的执行，同时负责合同的回款；
依据公司财务规定，进行日常财务核算，帐务处理工作，科学设置帐户，严格审核和合理编制凭证，确保每笔业务正确性，各项费用支付合理性，帐户处理科学性。
在这里您绝对可以实现您的梦想，因为我们都在为着共同的梦想努力奋斗。
做好所负责区域的卫生清洁工作；
员工生日小零食、小礼物、节日聚餐、下午茶、年度体检、国内外旅游等；
双流机场安检护卫面试，抓紧报名，男女皆可，必须是四川户籍。
年底丰厚年终奖，每年带薪年假，享受餐补、公司提供免费住宿、国家规定社会保险、不定期组织文化活动、春节慰问金、结婚礼金、中秋礼品、三八妇女节礼品，
工作地点：成都各大院线（中海国际紫荆店）（新城市广场紫荆店）（王府井紫荆店）（神仙树紫荆）（沙湾紫荆）（金沙店）（双流紫荆店）（财富又城）、（复城国际店）、（成都奥克斯店）、（簇桥店）、（心语店）、（红牌楼店）、（金牛万达店）、（锦华万达店）、（王府井店）（星美国际）等(龙泉、新都、郫县、温江、双流）均可报名，工作就近分配，有同学朋友可以起，26人可以安排同家影院（暑假或全职）。
对工作开展提出合理意见。
面试须知：天津面试由天津总部现场面试
天津市南开区宾水道与凌宾路交口奥城商业广场11号楼c7南711室
建立健全分公司的管理体系，传递总公司的各项管理政策，组织贯彻公司的各项规章制度，组织制定项目公司的各项基本管理制度。
三、能吃苦耐劳，有定的抗压能力，工作责任感强，勤奋务实，积极进取，态度端正，讲求团队精神，较强的适应能力。
了解各学校教材及版本，历年小学考试试题题型，知识点把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策；
可提供交割单等能印证自身盈利能力的资料，有持续营利年以上账号实盘证明，回撤率不超过10%；
茶饮：茶桔便、蜜菓、奶茶博士、甘茶度、张阿姨奶茶等。
学习餐厅区域管理并领导区域人员完成业绩目标；
分析行情,做出每日交易计划；
负责收集、整理、汇报市场信息及竞争对手信息，做好市场调研报告，及时向上级反馈情况。
根据市场状况，协助公司开展区域推广与宣传活动。
根据客户的资产规模、生活目标、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，出具专业的理财计划方案，推荐合适的理财产品；
医学、药学以及医药营销相关专业；
本公司是做手机app开发/设计的公司，现因扩大发展，现招初级设计助理
晋升渠道：试用期&gt;正式员工&gt;优秀员工&gt;中层管理&gt;店面总经理&gt;小股东&gt;大股东
有相关电商公司物流操作经验优先，熟悉相关操作流程系统优先考虑；
沟通力良好执行力强，能承受较大的工作压力，具有良好的团队合作精神；
底薪，双休，带薪年假，绩效奖金,入职即签订劳动合同，办理五险金；
大专及以上学历，2030岁，形象气质佳；
辅助运营经理做好活动策划、活动提报、活动执行、效果分析等工作，定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的统计分析报表；
强烈的成功欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
沟通能力强，有亲和力，工作积极，乐观开朗。
完成个人销售任务，达成良好的销售业绩；
资深经理全程对带教；
啥？你说老板不同意？
高中以上学历，五官端正；
112335大、667888、、、、、、、等等大东方百货（崇安寺）下车即是
附近公交车站点：东明装饰城首末站
公司提供免费住宿（环境舒适、设施齐全）。
协助保洁员完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
负责公司车辆、设备、设施等固定资产的调配及管理；
掌握市场动态，熟悉市场状况并有独特见解；
负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系；
领导交办的其他事情；
良好的计算机水平，熟练操作office办公软件；
身份高大上热线沟通，高端写字楼办公，专属工号；
工作环境白领办公环境，每层都有茶水间，轻松舒适。开心工作，开心赚钱~
2240岁，性别不限，区域归属地人优先；
接受应届生毕业生，无经验亦可，有专业培训；
无责任底薪(元~元)+提成(16%45%)；
三天内可参加入职培训，岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
普通话标准流利，具备音乐、舞蹈基本功底
应届毕业生和退伍军人优先；
统化的分公司门店+标准化的人员管理+团结合作的团队；
根据客户需求为客户提供匹配的房源信息；
优秀的招生经验和团队管理经验；
开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围
根据公司动态、新闻事件及网络热点进行栏目、文章或专题的策划、撰写、发布和宣传工作；
重要的事情，我们见面说～
维护良好的客户关系，保证公司产品的正常销售；
带领团队完成销售目标，不断提升团队战斗力；
确保产品在各直营渠道份额完成，新品进店并树立优秀卖场形象；
5年左右休闲食品、饮料、酒水等快销品行业内工作经验；
尊敬的求职者，您好！
裕丰商学院为您提供免费完善的专业培训，帮助员工更好地融入工作，成为专业的房地产经纪人。
良好的文字功底，思维活跃，思路清晰，新闻敏感性强，有较强的专题策划和信息采编能力；
工作地点：上海市闵行区东川路号（上海交通大学闵行校区）
渠道开拓：与企业、商务楼等物业洽谈合作，负责各类区域的自动贩卖机的部署工作，签订铺设合同；
天津市南开区华苑鑫茂科技园国家级孵化器大楼室
现有大客户资源开发，及市场开拓，分析、收集行业市场信息，建设销售渠道，维护和发展客户关系；
跟公司车往北京市商场超市去送货,1个司机1个送货员出行,上班时间每天早九点晚六点,出车中午饭费补助30元,加班30元小时结算。每周轮休天!
本公司招聘普工操作工设有夜班不能接受者请勿扰
其余上班时间算加班加班有加班费
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
1每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
1提供条件优越的员工宿舍。
能吃苦耐劳，可以常驻项目工地工作。
公司按照广东省规定统购买社保、公积金。
统安排住宿，按照国家规定给予员工享受年休假、探亲假、婚假等带薪休假；
与高素质的人打交道,获得个真正有含金量的人脉圈子.
寻找最新的自己,我们在等你,共创未来。
免费共享有心有爱的公共行政服务！
工作地点：广东惠州仲恺高新区
\t财务总监领导下跟进和协助集团主要公司的账户和资金管理；
大专以上学历，管理类相关专业；
帮助我们寻找对有意向使用点餐和收银软件的餐饮商家，商家有采购，就有提成；
对点餐、收银软件进行销售，客户回款后即有高额提成；
1实施hse方面的奖、惩工作。
享受国家节法定假日(元旦、中秋、五、十、等)
持续创新、简捷高效的文化环境!
年9月:成为东方卫视选秀节目《中国梦之声》第二季赞助商
确保分店正常运营的各项对外事务的处理、如证照办理和年审、发票申领等；
knowledgerequirements
了解房地产销售流程、网上签约流程、按揭办理流程及后续服务流程；
宁波或西北办事处、华北办、东北办
华北区域副总，提拔为总经理时间两年
副总经理：年薪25万+股份分红，年收入万以上
中专及以上学历，1年相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
维护并监督公司规章制度的执行；
计划性及工作落地性强，做事风格果断、干练；
有相关工作经验优先，行政管理等相关专业的优先毕业生亦可。
复核工程计量有关数据。
五、工作地点：全国各地输油输气管道现场（表现优秀者可推荐到国外项目）
上班时间：每天8小时工作制，并设有全勤奖；
社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业及医疗保险）；
职业规划：有竞争力的晋升平台与完善的晋升机制。
2，客人每笔打赏金额，80%归商家和服务员，18%永久归代理商，2%归公司作为基本运营成本。
3，合作人发展的商家总部不收取任何费用。
元*家*18%*30天元/每月
合作店越多，收入越高，而且是稳定长期分红，无传统行业拖欠现象。
晋升机制：学科教师学科带头人学科组长教学副校长教学总监
每年提供2次国内外旅游机会{年公司去法国巴黎接近个员工}走出国门看世界。
按国家规定享受带薪年假；
年龄1830岁，超龄勿扰，请勿重复投递。
(二)主要工作内容及时间：
优厚的薪金：基本工资以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪+餐费补贴+报销路费；
具备良好的人际沟通、团队协作能力
责任心强、思维敏捷、具有较强的现场应变能力和操控能力与部门主管了解市场业务的开发流程
大专以上学历，营销、管理、金融或相关专业优先，年龄2032岁；
双休法定节假日带薪年假；
丰富的公司员工活动。
向税务机关提供税务资料，配合上级部门的检查。
形象大方,普通话流利,沟通表达能力强;
子女托费：每个月为员工提供子女托费报销，更多地关爱员工
工作休闲两不误：每年为鼓励员工寻求工作与生活的平衡，上半年发放。
工会节日慰问：致以节日的礼金或礼品，比如生日、中秋、春节
探望补贴（工会）：员工生育、住院等慰问
\t每周能提供24小时以上工时；
―――――――――――
负责web集群、mysql集群、缓存系统的维护和优化；
负责图纸的输出和任务归档。
硕士5年以上，本科8年以上机械类设计工作经验，设计院工作经验者优先。
我爱我家（www.nj.5i5j.com）是家专业从事房地产经纪和相关服务的大型企业。作为朝阳行业内的旗舰品牌我爱我家以“关注百姓家园，推动行业发展”为企业使命，始终秉承“爱”、“家”、“赢”的核心价值观，致力打造房产综合服务商。业务范围包括房屋买卖、房屋租赁、按揭贷款、楼盘代理等。目前南京我爱我家旗下已拥有余家门店，多名员工遍及全市各城区。
卓越的执行能力，学习能力和独立工作能力。
有股票配资经验优先。
\t目标板块的客户进行分类，合理的配置资源到各类客户，制定转化低销量、高潜力的客户的数量目标和具体行动计划。
对电路系统的性能测试,验证可靠性；
每年提供多次良好的国内、外拓展学习机会；
1年以上工作经验，有客服或服务性行业经验为佳；
了解客户服务的基本技巧；
熟练使用办公自动化软件，口齿清晰，打字速度较快；
负责其他日常行政工作事务。
进行安卓手机游戏开发；
基于mtk、展讯等平台实现安卓手机应用软件模块，客户项目集成和现场技术支持；
开展安卓手机应用软件的测试和编写测试报告；
档案目录日期要到位，按顺序存放
\t管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
记录分析客户需求和问题并及时反馈，提高客户满意度；
底薪绩效奖金提成应俱全，工作轻松工资稳定
掌握基础理论知识，基本的交易操作，止损止盈的设置。
大专以上学历，应届生亦可；
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳，形象亲切、态度诚恳、具责任感及耐性；
沟通影响：准确感知、理解他人想法，清晰的表达自己的观点和立场；
带薪岗前培训、在职培训；
用您坚韧的性格和良好的应变能力应对未来！
进行有效的沟通管理，及时做好学员意见反馈，回访跟进。
面试时间：7月22日
上班时间：五险金，周末双休，法定节假日休息。
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
7：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
7天年假15天带薪事假30天病假年度体检
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识
有较好的语言表达能力，思维敏捷；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起；
内部转调岗，支持你回乡发展；
公司免费提供住宿，宿舍干净整洁，配套设施齐全，宿舍距离公司步行仅需10分钟之内
五、合同形式:同交管局直签，首签3年，满后续签。
做事积极主动，能吃苦耐劳，有良好的服务意识。
学历不限，乐于从事销售工作，有强烈的事业心；
可接受入职前项目技能提升，后期做项目时每项目享有项目提成补助（元不等），免费提供住宿。
学习能力强，对汽车后市场行业能快速了解，熟悉ps软件优先；
加入我们，即可拥有：
有三种职业：“负”积累、“零”积累、“正”积累。您会如何选择？
指导组内成员准确、及时、出色地完成项目执行各项工作；
5年以上相关职位从业经验；
主要负责底漆或颜色或面漆的喷涂工作；
学历：高中、中专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
良好的形象气质和谈吐，并具备各类方案撰写（ppt）能力；
大学专科及以上学历，经验不限，应届生亦可；
负责企业文化平台的信息管理；
高度工作责任心，独立工作能力、工作主动性及团队合作精神，能承受工作压力；
拥有相关证券从业资格、afp、cfp、cfa或cpa等相关执业证书者做优先考虑。
通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，大专或以上学历，1年以上网格系统与it系统维护工作经验；
信贷员→储备副理→业务副理→经理→城市经理→区总；
以上职位面试合格均可直接上岗，公司包食宿。
制定销售策略和销售流程，拟定销售计划，执行并反馈营销总监；
开拓新市场的领域，做全面的推广。
熟悉各项流程，熟悉企业内部控制相关知识；
到社保局办理在职人员社保及每周入职新员工的社保；
转正经纪人最低提佣为30%，最高75%。缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)。
三个月晋升机会，晋升成功底薪增加，最高底薪元。另加提成！
房地产系统合同录入、付款申请录入审批、协同管理系统费用单据的审核。
*公司、部门会议决议或部门主管交办的其他事务；
*现场技术问题处理，资料更改（设计变更必须下达《设计变更通知书》，必须对在产品、库存品给出明确处理意见）。
能在压力环境下有效地完成任务；
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金+员工津贴；
有销售经验优先录取。
晋升是不靠关系的，我们的晋升平台针对内部员工，晋升考核维度是个人能力和意愿度各占50%～
也可能是你在乐视网“芈月传”那里第次对链家这个名字有了印象；
甚至还可能是看到了“欢乐喜剧人”才知晓了这家企业。
有良好的语言沟通能力，普通话标准，掌握定的计算机基础知识；
大专以下学历元/月起（底薪+绩效）；
负责区域内市场的开发和维护，挖掘新市场及新客户；
提高区域内终端售点数量，提高铺市率；
荣获房产经纪荣誉“金桥奖”
有人力资源招聘的实务操作经验优先考虑；
完成上级领导交办的其它工作。
底薪+提成+奖金+外派出差机会+发展前景+带薪休假
良好的沟通能力和学习能力；
责任心强，良好的职业操守，拥有团队合作及主人翁精神，善于学习；
公司有足够的数据支持，销售不必自己寻找客户名单
消防、危险源管控、职业健康、环保等工作；
大专及以上学历，1年以上安全工作经验。
有毅力，有责任心，具备良好的沟通能力；
负责所在区域的销售指标和其它考核指标的达成；
具备较强的执行力、沟通能力、团队协作能力及数据收集与分析能力；
熟悉物业管理操作流程且掌握有关物业管理相关法律、法规；
大专及以上学历，年龄2030周岁，普通话标准；
basicqualifications
常熟、郑州、东莞、温州、金华、海宁（区域可根据自身需求分配）
能力有多大，公司给予的平台就有多大；
：大学专科及以上学历（需提供学信网学历验证码）应届实习生亦可，年龄：2035岁
大专及以上学历，金融、汽车等专业优先考虑；
?\ttogivethetechnicalsupporttotheproject,hardware,softwarevalidationandotherfunctionalteam:
两年以上相关工作经验；
充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；
监督协助门店日常营销活动及陈列等。
有饮料行业经验者优先考虑；
客户的挖掘，了解客户需求，帮助客户安装运满满司机版或货主版
氛围轻松：年轻个性，热情友善的工作团队
具备良好的人际沟通能力,能较快地学习和接受公司的各项培训知识；
熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；
对品牌传达有理解，具有敏锐的市场营销思维；
代表公司负责区域业务销售与管理工作，对总部运营总经理负责
熟练使用office办公软件及自动化设备；
1，相关专业大专以上学历；
根据实际需求提供设计、施工、总结等各项申报、审批、执行过程中的技术支持，参与项目各项技术问题的论证。
具有优秀的组织协调、人际沟通能力。
能够承受工作压力，适应不定期出差；
专业不限，物流管理专业优先,可接受应届毕业生；
善于沟通，能承受压力且具有良好的市场开拓能力。
年以上叉车驾驶或维修经验；
精英社成员享有免费出国游；⑥公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
语言（英语或小语种）能够与国外客户无障碍邮件沟通
1年以上工作经验，药业或消费行业优先；
底薪3k起，五险金，法定节假日休息，定期旅游；
与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；
规划并完善行业目标客户群的拓展策划，负责完成预期销售目标；
完成集团交办的其他工作。
全勤奖元/月（无迟到、早退、请假者），公司可安排住宿，
成本管控：成本异常分析、追踪、成本作业考核；
给您提供无天花板的舞台，公司内部选拔人才，晋升道路畅通，人才与公司共同成长。
导师制专业经纪人成长的第二步，全程业务指导和帮扶；
有润滑油和atf渠道销售经验。
协助上级执行项目布置；
综合管理：校长助理/教学副校分校校长/合伙校长
办公环境优美、企业文化墙、tea吧、书吧，免费健身房等，让你的生活更有丰富多彩；
于紫嫣（已定）太阳神山宫主的最小弟子，活泼开朗又喜欢恶作剧，有着副侠义心肠。次偷跑出太阳神山，差点掉入悬崖，被叶闯所救。对叶闯见钟情。刘青青演员太阳神山大弟子，有着美若天仙的容貌和奇幻的剑术，尊师之命负责下山寻找自己的小师妹，却被机灵鬼于紫嫣给留下，和叶仇有着特殊心理感应。
交通银行（bankofcommunications，简称bocom，交行）始建于年，总行设在上海，是国有商业银行，也是中国近代以来延续历史最悠久的银行之，是第家在境外上市的国有控股大型商业银行。根据年美国《财富》杂志发布的世界强公司排行榜，交通银行营业收入位列第位。
实习生有无经验均可,面试通过后有老员工带领提供岗前培训；
元+免费住宿+15%~45%提成+绩效奖金+对带教
供应商品质保证能力的维持与提升指导；
协助关联部门，提升来料品质；
生产能力工程的设定，管控及改善等。
负责办公室日常文职类工作；
做好办公室档案文件收集、整理、统计；
年度晚会，各种团建活动，团队聚餐，团队旅游等。
学习跟踪宏观经济发展动态，研究国际金融业的发展趋势及走向。
参与交易团队计划及策略的制定，精准的交易指令，进行交易风险监控。
②虹口区东江湾路号创意产业园a栋3楼（8号线虹口足球场2号口）广发银行项目
制定和实施公司战略，预算计划，确定公司业务的经营方针和经营形式
管理晋升路线：（管理发展：团队管理能力提升，走向职业规划金字塔顶端）；
4，团队活动：主管团队定期聚会、荣誉晚宴、项目篮球赛、信诺好声音、公费出国旅游等等；
负责店面员工培训、管理
山东中昇华检认证检测有限公司成立于年，注册资金万人民币，是依法注册的具有独立法人资格的第三方检验检测机构。公司位于青岛莱西市，秉承着“科学严谨，优质高效”的企业理念，以科技为动力，以质量求生存，为客户提供真实、有效、科学、公正的检验检测技术服务。
工资在每月10号以打卡形式发放，（不扣压，不拖欠）
优厚的薪金：月收入5k起+周末双休+五险金+国内旅游+餐补交通补+绩效奖金+年底双薪；
比较精确的监控和预测现金流量，确定和监控公司负债和资本的合理结构;
、两年以上化妆品、药品、保健品或快速消费品工作经历，男女不限，身体健康，年龄2555岁，具有独立开发客户的谈判能力及定的策划和组织能力，熟悉所在地区的行业状况，适应长期出差。
二、具有成熟的ka、a类市场、连锁药店、大型连锁商超网络和专业线，或具有开发这些网络的营销能力。
业务二部：长沙市开福区北辰三角洲凤凰天阶20栋
熟悉医院开发流程，有独立开发经验。
简历投递邮箱：@qq.com
负责公司产品在目标市场的全面拓展，甄选及扩展代理商，维护销售市场及其他资源，完成公司分配的销售任务；
熟悉处方药品销售、产品推广、招商等相关工作，在行业内有较广泛的人际资源或销售网络资源者优先考虑；
有较强的敬业精神及团队协作能力，能够承担较大的工作强度与压力，能够适应经常出差。
为客户提供专业的置业咨询服务，了解和发掘客户需求；
mobilityneedsyou
负责管理本团队理财顾问的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
专科及以上学历，善于与人沟通，有较好的口头表达能力和文字功底；
结合用户业务需求，开展用户技术交流与沟通，负责通信工程方案设计、修改及会审等设计工作；
通信工程、计算机科学等相关专业，专(本)科生以上学历；
需要外驻，不在总公司上班；
遵守公司各项规章制度，能承受定的工作压力。
根据学生情况，进行对进行教学，幷分阶段对学员进行测试，检测学生接受辅导的成效

能熟练操作电脑，每分钟打字50个以上；
协助区域经理对市场进行分析、销售预测，参与制定区域销售战略、销售计划和量化销售目标；
负责及时解决影响生产质量的设备问题、处理设备突发性故障，提高设备运行的可靠性；
负责设备事故的调查分析并及时上报；
负责解决浪费能源的各种实际问题。
根据需要拜访医护人员，进行学术推广工作，不断提高公司产品品牌影响力；
制定工作计划，组织各种学术推广活动。
大专以上学历，专业不限，临床和护理专业优先；
公司内如发生民事纠纷,应及时劝阻和制止,并及时报告保安队长处理
试用期：无责任底薪，最高，高提成25%49%！综合收入以上！
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
个人形象气质佳、品行正直诚信，沟通流畅；
制定区域工作计划和目标；
良好的人际关系基础和良好的客户群体关系，对当地医药市场有很好的认知并掌控资源；
提供培训，为员工的职业生涯提供更广阔的舞台。
负责市场推广所需的资料以及礼品等，并做好市场推广的活动预算，控制活动成本；
针对214岁儿童进行绘画教学；
配合校长进行教师培训工作
美术相关专业，本科及以上学历；
法定节假日正常休息。年有寒暑假休息
普通话标准流利，有较强的亲和力;
你接受出差，我们可以好好谈谈~~~~~
强大的专业技能培训。
身体健康、无传染性疾病
五、办公环境：融洽的同事关系和职场氛围，同事之间互帮互助，无利益冲突。舒适的办公环境，每人配备独立卡座和电脑，良好的工作气氛，团结友爱的同事，定能能让你体会到家的温暖！
带薪年假、带薪病假、年底双薪。
熟练使用相关办公软件，好学、细心，责任心强，并具备良好的团队合作能力；
夜班津贴：15元/天；
工作单位：南昌元泰嘉物业管理有限公司
负责指定大区市场计划执行，市场客户开发，市场推广，客户关系维护等；
如果妳現在還為尋找工作而煩惱？
如果妳不是為底薪而工作？
....期待妳的加入！
根据工作能力表现，未来发展晋升趋势区域经理（每两个月次晋升）；
热爱文书工作，法文写作能力佳；
有责任感，耐心细致；
学习力、应变能力、抗压能力、销售能力强；
3熟悉公司额产品，定期开发新客户，挖掘客户。与客户建立良好的合作关系。
应届生毕业生、毕业在读学生，理、工、农、相关理工科专业者优先。
产品研发或工艺研究、工艺方法及工装设计。
银行业务:平安银行所提供的相关产品及服务，如证劵、信用卡、信贷业务等；
负责集团税款担保、征免税、报关报检手续等；
负责公司证照、印章的管理，严格使用程序和手续；
我们厂区在江苏省南京市江宁区
上班时间朝九晚五，周末双休；
圣克拉校区：大连市甘井子区红凌路2号东方圣克拉峦翠园庙岭农贸市场旁
有良好的工作态度和团队合作精神，思维活跃，有创意，视觉效果表现力强均可；
根据系统帐务记录制作客户帐单及各类报表；
线上接待顾客咨询并推广公司的产品；
20~28岁左右，有无经验均可，应届毕业生也可；
我们和去哪网合作，在去哪网客服中心办公，以去哪网客服的身份，不需要出差外跑，在去哪网咨询过我们浏览过网页的客户,进行老客户维护和准客户的产品咨询解答，掌握有效沟通技巧，发掘客户需求，促成交易（产品简单易懂，就是些订机票，火车票的旅游意外险高端寿险产品，满足各层次客户需求）
负责对工程施工单位测量专业的技术监督和技术管理；
对施工现场监督管理，遇到重大质量、安全问题时及时会同有关部门进行解决；
审核各专业（土建、水电、空调、园林绿化）工程预付款，并呈报造价管理部；
1参加工程协调会与监理例会，提出和了解项目施工过程中出现的问题，并根据问题思考、制定解决办法并实施改进；
1参加工程竣工交验，负责工程完好保护；
熟练使用office等办公软件，熟悉商务流程。
素质与技能：①熟练运用office办公软件；②能够进行较为深入地交流，有定的影响力，表达清晰；③工作及时高效，抗压性强，具备较好的时间管理意识。
口齿大专清晰，普通话流利，良好的沟通能力；
具备出色的人际关系开发能力，广泛并深入的建立客户关系；
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
it'sabrandnewday！
6：公平，公正的晋升通道，年轻人的最好选择！
管理劳动合同、协议、人事资料信息、离职手续等事务性工作；
1协助监督控制绩效评价过程并不断完善绩效管理体系；
熟悉国家和地方劳动法相关法律法规；
负责行业市场信息收集、分析；
知名快消企业的优秀主管可放宽条件；
3年以上建筑工程工作经验。
从事中高端二手房的销售及租赁；
能适应全国各地市的移动公司网络部长期驻点出差。
迅速理解业务需求、制定开发计划；
熟悉android的网络、数据库、多线程编程，至少熟练掌握另外三种编程语言或以上（c/c++/java）；
了解掌握redis/mongodb等新型数据存储；
良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯。
有1年以上相关销售经验者优先
负责店面形象，保持良好状态面向客户。
ÿ成熟稳重，诚实守信，注重团队合作。
教群成员如何领取和使用优惠券。（公司会为你培训，1分钟就能学会）
三方互利：您的朋友用内部券买实惠的东西，我们挣了佣金，天猫商家达到推广的目的。
年以上焊工经验，可以学徒；
快递来回个区域个区域进行分拣等工作
协助研究者完成临床研究药物及其相关物资的管理和计数，包括药物及其相关物资的接收、保存、分发、回收和归还，并完成相关记录；
产品好、平台好、您愿意接受挑战吗？
负责管理城市团队的建设和日常管理工作
能够尽快入职、长期稳定工作；
公司提供免费班车，线路如下：
5a甲级bd大楼，团队氛围很好；
投递简历至hr邮箱liuyana@lizihang.com
底薪：+活动策划提成+奖金，视个人能力情况而定；
对公司提供的门店软件、培训产品和服务进行销售。
负责工程大客户部门的日常经营管理工作，根据公司年度预算，制定销售预算并指导分解和实施；
熟悉地产、建材行业和业务运作模式，有开发及服务大客户的丰富经验，有成功大项目经验者优先；
他们只是知道的比你多，在背后付出的努力比你多而已！
新人无责任底薪+租赁提成！
客服（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
郑州东风日产汽车有限公司订单增加，急招普工人郑州东风汽车零部件位于郑州东经济开发区汽车工业园。是专业设计、开发、生产中高级轿车零部件的外商独资集团公司，集团总部位于宁波，主要产品有饰条类、饰件类、门框及门系统零部件类、窗框类、三角窗、玻璃导轨等。在国内同类产品领域里，minth集团位居第。
自年以来，minth集团已相继在宁波、上海、嘉兴、天津、广州、重庆、海口、福州、武汉、长春等地设立了三十多家生产工厂，海外有7家分工厂（德国、美国、巴西、日本、新加坡等），两家实力雄厚的技术研发中心和家设计公司。现有员工多人，
身心健康，无传染疾病，无心脏疾病，无纹身烟疤；
请携带身份证复印件5张，寸照片5张。
工作方式：坐姿上班。
门店的后期管理，对合作门店服务水平进行监督和考核，协助线上进行门店的投诉处理；
根据项目整体营销规划，负责配合门店活动的落地，并对结果负责；
·业务范围涵盖国内不动产、海外房产等多个领域
优秀的高管团队全程保姆式培训，助你快速成长；
试用期后按比例授信货物；
特色的高质量的产品；
形象好，气质佳，年龄在2030岁，。
介绍公司服务标准、服务项目；
每达成合同额万，提成5万+。
性格好,能团结同事,能服从领导的安排。
根据企业发展情况及预算制度，编制年度公关工作预算并上报相关领导审批。
熟练使用办公软件，有较强的语言表达能力和定的写作水平，有较强的人际沟通技巧
在读学生，大专及以上学历，形象好，气质佳，有驾照者优先考虑；
计算机相关专业优先；
有金融、公安、教育等行业经验；
中专、大专及以上学历，18周岁以上；
试用期3个月，试用期元，转正元;
免费住宿46人间公寓，独立卫浴、空调、热水器，宿舍到公司有班车接送；
面试及工作地点：合肥市包河区兰州路88号青网电商园二期9栋5楼
由于学院优质生源选拔需要，我学院决定向社会公开招录大批招生主管和招生老师，主要从事当地的招生市场推广、市场维护、生源选拔工作，并给予丰厚的报酬。
四川电视台科教频道、成都日报、成都晚报、华西都市报、成都电视台、中国人民日报、中国教育报、中国青年报、教育导报等媒体对我学院进行了多次深入采访报道，对我院的教学，就业等给予了充分的肯定。
吃饭：早晚可以自行在宿舍做,（日常用品律公司提供）
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息；
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课；
qualifications/requirements
课程咨询师培训师培训主管培训经理
每年国内外免费旅游。
5年以上汽车行业整车销售批发、市场营销、销售渠道工作经验；
形象气质佳，普通话标准；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
学习能力强，有吃苦耐劳、努力进取的精神，团队意识强。
加入三盟，您将获得：
热爱金融销售工作，刻苦勤奋，富有开拓精神和良好的团队合作意识；
负责领导、组织公司企业文化建设和对外宣传工作。
受理用户的投诉及建议，并准确记录相关信息递交到相关处理部门。
有耐心，有责任心，情绪控制能力较强。
销售管理职位。落实完成公司下达的销售任务，制定销售策略和销售方案；
没有违法不良犯罪记录
22～45周岁，大专及以上学历（含同等学历）；
调查分析潜在大客户，维护客户关系，定期拜访和跟进。
周到周五每天上午8:3010:30上班，给您有更多的时间关爱家庭孩子和父母；国家法定节假日统放假；
定期进行客户回访，维护新老客户关系；
提供舒适的住宿坏境（离公司仅几分钟路程）；
定期免费带薪国内外旅游，公司荣誉表彰和酒会表彰等。
了解基本ai和ps等平面设计软件，对图片美化和视觉效果有较好认识；
有发现人才的眼光、有快速判断人才特点的能力，并有较强的亲和力。
对于客户下单后关心的各类问题进行解答、跟踪并协调处理，保证客户满意度；
处理各类客户投诉或意见，并进行整理、分析、汇总与反馈；
公司缴纳五险金，签订正式合同
完成其他临时性工作。
你是刚刚离职了正在到处投简历寻找新的工作吗你是厌倦了目前的工作正在试图找份可以当做事业样经营的工作吗？
能够积极、主动做事；（性别不限、相貌不限、贫富不限！）。
二、我们需要你能适应的
谈价格，签合同，拿提成；
工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有工作激情。
熟练操作cdr、ppt、photoshop、flash相关设计软件，美术功底扎实；
教育咨询师，只需结合意向学员需求，通过电销和网销，帮助学员制定学习规划，推荐合适专业以及合适课程，并邀约到现场报名即可。属于顾问式营销。
有上进心，有责任心，有能力者优先。
负责客户的接待，咨询；
协助团队进行java的应用设计及开发规划；
有手房、二手房销售经验者优先；
对市场营销工作有较深刻认知，能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
具有行业资源背景和定的客户资源者优先；
大专及以上学历，年龄2350周岁（50岁以上特别优秀者可放宽政策）；
本人为团队的主要引领人，这18年来直从事人力资源管理和陌生市场开拓研究，撰写了大量的陌生市场推广策略，在直销和pc\移动端营销中带领千人部队程序化运作，选择广东总部乐耀团队将助你快速开启综合金融平台的晋升之道！
负责在指定区域\规划客户的销售活动。管理公司所销售产品的服务质量、稳定性和利润。
具亲和力，良好的团队精神，勇于面对创业中的压力与挑战。
能自觉地尽职尽责的工作，能自始至终的表现出负责的态度；
晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会；
根据公司提供名单进行回访，维护好客户关系，无需开发新客户；
大专及以上学历，接受大三大四实习生；
员工入职3个月即有横向或纵向的晋升发展机会；
可接受大专及以上学历的应届毕业生，实习生；
乘车路线：乘坐地铁10号线或13号线，知春路站下车，近f出口
具有良好的服务意识、销售技巧、团队精神，具备强烈的进取心和责任；
学习能力强，工作热情高，富有责任感；
具备良好的沟通能力，责任心抗压能力强，态度积极，能够较快的适应新环境；
年终奖：年底双薪+业绩奖金。
根据公司中长期经营计划，组织编制年度综合财务计划和控制标准;
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月、最长6个月。
做好备课、授课工作，针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授，能胜任对及小组教学；
参加学科教研活动，提高教研水平，为学员提供高质量的教学资源/教案，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方案；
教师科组长教务主管校长
1公司给予员工晋升机会多，品质优秀、能力超卓者可竞聘部门主管，并享受额外津贴。
热爱设计行业，有创客思维；
八小时工作制，无加班，夜班；
周末双休，每天8小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日；
负责生产系统的部署、维护和运行分析，保证系统高效稳定可靠运行；
休息时间：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假
协调本区域内的销售工作与市场工作；
分析和开发市场，做好售后服务；
早班：7:3014:30
大学专科及以上学历，专业不限；
整理客户需求及处理多方文件对接。
理工科大专以上学历，生物、化工、制药、检测等相关专业优先；
能够使用生物实验室各类仪器设备，具有微生物发酵工艺操作背景；
具有较强的实验操作能力，较强的责任感,沟通能力及团队合作精神；
有定的授课经验或者自动化设备项目设计方面的工作经验；
大专以上学历，热爱销售工作；
获取商户信任并达成协议，完成支付宝线上签约、上传资料与铺设机具等开户流程；
核实并修复客户相关信息，获取、更新相关资料；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
上班时间:8：3017:30（午休2小时）
相信想做的或者做过的童鞋肯定都了解~
服从公司领导的安排，配合部门经理完成部门销售任务；
初中以上学历、熟悉互联网行业；（欢迎应届生、实习生）
严格执行国家关于法定节假日的休假安排，周末双休。
完成上级交代的其它任务。
负责协调公司内部各部门的工作交接传达；
上班时间：周至周六，单休。早上9：0012：00下午13：3018：00享有国家法定假日的正常休假。
负责化工产品的研发与原有产品的改良；
有团队协作精神，善于挑战
根据公司发展战略规划，进行公司品牌战略规划及品牌体系建设；
热爱销售工作，有互联网销售经验者优先；
1完成领导交办的其他工作。
精通现代企业经营管理理念及管理技术，熟悉管理培训资源，管理咨询培训流程及关键步骤；
与入职候选人及潜在候选人保持良好的沟通；
完成上级安排的其他工作。
反应机敏、接受能力强、具有团队合作精神；
和关于日企职场的最新情报
负责连锁店的销售、服务、人员、环境等综合管理工作；
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；
制定和实施公司战略，预算计划，确定公司业务的经营方针和经营形式；
发掘市场机会，主持拟订公司的业务目标和业务计划，实现公司业务和投资回报的快速增长；
完成气动研究室主任布置的其他工作。
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
负责公司宣传海报、单页等设计；
2：健康：刺青(小范围)烟花(4个以下)，手脚灵活
新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练,新人成长步步高.
高度配合城市经理工作，提高用户和客户满意度。
工作内容：寻找需要贷款的客户，帮助客户办理贷款事宜。
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
负责每款商品的设计和美化，包括拍照及图片修改和制作、动画、动态广告条等的设计，商品展示模板设计，日常产品维护、调整、美化；
六险金：严格按照国家规定为员工缴纳社会保险及住房公积金（养老保险、医疗、工伤、生育、失业保险、补充商业保险以及住房公积金）
专升本奖励：鼓励员工学习，专升本的员工可享受元现金奖励。
中秋祝福：每年中秋节赠送月饼盒；
我司是家有良好基础，正在迅速成长的企业平台，员工发展空间大。
塑造、维护、发展和传播企业文化；
负责大型erp项目制造段实施工作；
热爱互联网工作，致力于成为互联网精英；
第三，团队合作做组织发展，每个人在晋升方面都可以得到上级主管的大力支持，我们有6个月筹建室经理培养计划，可以让你迅速晋升，有固定底薪和管理津贴。（到其他保险公司，晋升完全要靠自己，组织发展很缓慢或者不成功。）
性格活泼开朗，善于沟通，具备较强责任心，不随意缺席拍摄工作，愿意长期合作者优先；
负责公司财务管理及内部控制，根据公司业务发展的计划完成年度财务预算，并跟踪其执行情况。
监控公司重大投资项目，以确保未经批准的项目不实施，批准的项目在预算范围内进行并在控制之中。
1全面负责财务部的日常管理工作。
1负责编制及组织实施财务预算报告、月/季/年度财务报告。
喜欢计算机，对it行业感兴趣，立志在it行业发展；
负责员工关系，档案整理，入离职流程；
负责董事会、股东大会文件起草、整理、审批、传达；各部门及各领导上报行文的保存、管理、督办的工作；协助完成公司内部法律合规、流程梳理、合同审核等事宜；
具备良好的公文写作和文字综合能力、熟练使用各类办公软件；
在授课期间定时组织阶段性检测及制作培养方案和课堂反馈，以检验学生本阶段学习效果；
形象好，气质佳，年龄在2035岁。
性格开朗，乐观向上，并有较强的学习领悟能力；
公司定期会组织户外团建，每月员工生日活动派送蛋糕，每年到两次的员工旅游；
您需要具备积极乐观的人生态度，您应该是个相信“没有解决不了的问题，没有克服不了的困难”的人；
请仔细阅读以下职务描述:工作地点北京金融国企上市公司政府部门的运维管理人员
公司免费提供演出服装，有公司团队旅游、节假日会餐、员工生日会餐等。
管理游戏缺陷，推动游戏缺陷的解决
诚信正直，具备高度的责任心
能够承受较强的工作压力。
正常工作时长在24小时左右，配合好可提前完成，公司免费化妆、服装以及培训。
生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备
主动性强，工作态度积极，热爱汽车销售工作；
人均月工资高于________元（北京地区销售人均工资月高于元）
三、电焊工氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用，包吃住。
四、电工定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，包吃住。
两年以上店面工作经验或优秀应届毕业生。
主要拍摄即将上市的复古/欧式、新款婚纱、旗袍拍摄等。
可成为平安未来专业银行/保险理财规划师
与不同顾客交流，学会有效沟通；
专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等相关专业优先考虑，其它跨专业优秀者亦可考虑，同时欢迎优秀应届毕业生报投；
公司提供：年休假（515天）、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期；
节假日慰问：端午节、中秋节、春节等传统节日，公司为每位员工准备相应的礼品；
有强烈的创业意识，愿与公司同成长。
熟悉各种办公设备及常用的办公软件。
入职后接受中国人寿教育培训部统培训（保险知识，售后服务，销售技巧等）；
资深经理人全程对教。
全日制统招大专及以上学历，年龄2029周岁，（学历不够请绕行，统招本科优先考虑）。
晋升机制：督导督导经理督导总经理
讲师路线：学习顾问老师助理课程主持内训讲师推广讲师集团大课讲师
熟练掌握数据通讯及网络安全基础知识；
公司内部有互助基金，如遇重大疾病可申请；
熟悉计算机操作办公软件及相关的人事管理软件；
店经理级别工资：元/月
良好的人际沟通能力，具有团队精神和高度的责任心
午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
及时、完整、准确登记存货仓库账，序时登记，定期编制存货进出存报表。
与相关部门紧密配合，协调沟通；
热爱影视工作，对设计有浓厚兴趣；
群年轻专业的不动产顾问
你需要的仅仅是学习且付出努力!
34年以上相关工作经验；有驾照者优先，熟悉办公室工作程序。
领导安排的其他事项。
具有很强的责任心和团队合作能力；
附近公交：证照中心，省老干局，省体育中心
维护好已经合作的老客户，挖掘客户的最大潜力；
有较强的语言沟通能力，喜欢与人交流聊天；
、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息68天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休，包吃住。二、大锅饭厨师负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底/元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。三、电焊工氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用，包吃住。四、电工定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作按规定做好设备的保养、管理工作。配合
｛服装助理｝保底工资/月）
额外补全勤奖、工龄奖、夜班津贴，如签订公司者每年年终根据个人表现和公司效益配发年终奖元
安排食宿，伙食(日三餐)，住宿（宿舍皆配备有空调、洗澡间、饮水机、电视等设备）
公平的晋升机制，凡签约公司工作的员工都可公平晋升职位，包括内部评级、职位晋升、转职发展
导演助理（／月）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
头脑清晰、敏捷，具有分析客户心理的能力，乐于学习新知识；
收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是本人身份证原件，前来面试；
负责内外文件的发放、传递、催办、立卷、归档工作
性格外向，沟通表达能力强，具有亲和力及较强的学习能力；
①内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费按工龄享受员工折扣；
③老员工享有周年庆定制奢饰礼物；
监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理；
计算机等相关专业，具有大专以上文化程度即可；
良好的职业道德素养,仔细认真,稳重,守秘，良好的沟通和理解能力，处事灵活、有条理；
上午8:0012:00；下午1:005:00；晚上：6:009:00
中餐补贴：提供统标准的午餐补贴，标准是15元/人/天；
由于现在应聘人数较多，请各位过来参观厂区生活区后才决定要不要上班的领导自重。咱们出来打工是为了赚钱，而不是为了享受。
（摄制组新戏开机紧急筹备中)_急聘（专业和非专业）跟组演员及跟组助理化妆学徒化妆助理艺人助理服装助理摄影助理《有无剧组经验均可》专业学校毕业者优先名额有限敬请报名参加
给来电客户回电，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力和亲和力；
无经验者公司提供免费培训！
做满22个工作日可以凭工牌了领取入职奖金元推荐奖励人元
语言表达、人际交往、应变及沟通协调能力强，亲和力佳，解决问题能力突出；
统招大专及以上文凭，学信网可查。
有志于从事高薪it行业；具备良好的团队协作能力。
工作踏实、稳定、有管理能力；
协助上级制定公司行政人事相关规范及制度，并监督制度的具体实施；
品行端正，具有较强的沟通能力、判断能力、计划组织能力、协调能力；
无不良嗜好，责任心强
入职不交押金，不怕你身无分文
有良好的个人信誉和团队合作精神。
确认客户提供的电气回路图正确
只要你有能力，有激情，挑战高薪切都不是问题。
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
妥善处理客户订单、查件、跟踪、售后等问题;
转正后(经纪人/店经理级别)：保障性底薪元，提拥30%75%
负责意向客户的开发，通过各种方式邀约见面洽谈；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
中国房地产服务领军企业
链家大学：贯穿从入职到晋升的全职业生涯培训定制课程
自由全职译员优先长期合作（请注明）；
翻译态度认真严谨，具有强烈的责任心，善于借助工具书和网络解决专业的翻译问题
相关语言运用娴熟，表达流畅
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力。
周末双休，法定节假日休息
为符合申请条件的客户完成从“申请”到“签约”的工作;
正式签订入职合同公司缴纳五险金；
a.质检员、安检（底薪，综合工资，看个人能力而定，转正以后底薪加，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪以上）
往来帐、应收、应付款的管理。
完成财务总监交办的其他工作。
6丰富的公司员工活动
对设计感兴趣，并且有意向往互联网行业发展；
新人期底薪元（无责任底薪）+提成50%+开单现金奖（）；
丰富的员工活动（各类员工活动、部门聚会、月会、员工生日会、旅游等）；
根据公司发展计划，完成地面推广任务，增加产品业务范围；
每天按量完成推广指标；
工作责任心强，能承受较大的工作压力，有良好的团队协作、学习和工作执行能力；
负责公司现金、票据及银行存款的保管、出纳和记录；
具备良好的客户服务意识；
负责整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。
陪同客户看房子并促成交易；
吃苦耐劳，有团队精神，有责任心；
接受分店安排的日常培训工作；
负责销售区域内销售活动的策划和执行；
把握市场机会，做出每日交易计划，及时交易，严格风险管理。
具有优秀的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力，判断决策能力强；
负责公司车辆保养、维修和清洁工作；
轻松愉悦的工作氛围，让您如沐春风；
夏天：8:3012:00，14:3018:00每天7小时工作制
公司提供优质资源！！！
具备良好的沟通技巧和独立解决问题的能力，较强的心理承受能力，能吃苦耐劳；
补贴、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等），健全的社保体系，同时每年提供次健康体检；
大专以上学历，1832岁；
定期档案盘查、清点。
扩大产品在所负责区域的销售，提高产品市场占有率
富有激情、热爱销售，语言表达能力强，善于沟通、具有市场开拓能力,勤奋上进，能吃苦耐劳。
逐步推广使用电脑信息系统处理营销资料，妥善保管电脑资料，不泄露销售秘密。
负责公司产品市场的前期拓展与老顾客的维护；
性格外向、有良好的沟通及团队合作精神和客户服务意识；
对金融市场有浓厚的兴趣，立志在金融领域长期发展并有番建树的有志之士。
熟悉投保流程，了解车险基本条款，有4s店续保工作经验；
为符合意向的客户协调买卖双方关系，达成致后作为第三方为双方签订房屋买卖合同；
前期负责搭建校区团队的骨干成员；
公司网址：www.walre.cn
65%的员工1年后晋升为分行经理！
工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，同样予以考虑。
负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度;
入职即签订劳动合同；
加入aimsen，透明的晋升平台等你来挑战：
市场信息、客户建议的收集和反馈；
撰写工艺操作过程文件、检验标准、设备维护保养规范等工艺文件，并对操作人员进行相关培训。
熟悉显微镜类工具的操作；
说大不大，说小不小。小可做针线，大可做跨国集团；
喜欢销售，有上进心，喜欢挑战自己；
符合条件的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划；
亲和力强、声音甜美；
面试地点：合肥政务区南二环和潜山路交口银泰城华邦icca座
无责底薪+项目高额提成（7%20%），季度透明晋升机制；
快速晋升：链家为你提供明确的晋升标准与晋升体系。
负责保证货物的安全，防水防盗，负责货物的交接、指挥装卸货物；
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳、责任感强、愿意在公司长期发展；
不喝酒、无不良记录，党员、退伍军人优先录用；
新员工试用期工资元/月，转正以后元/月，全勤奖，加五险金，包吃住，试用期为个月，工资在每月5号以打卡形式发放，出差补助天；
年龄1828周岁，超龄勿扰；
对自己有足够的自信心，能承受较大的工作压力，能独立完成工作
工作有条理，有较强协调能力。
防止野蛮操作，造成工伤事故及质量问题；
领导交代的其他事项。
收入稳定入职3个月以上，人均收入超过元；
有高度的工作责任感，吃苦耐劳，能承受较大的工作压力；
项目研发工程师需求工程师售前工程师运营经理
工作包吃住，如公司因区域问题，不住宿，会有住房补贴的
负责员工调查问卷的发放和收集，分析汇总调查结果，形成结论上报。
接待客户，提供业务咨询，带客看房，收集相关资料，促成成交。
可应届生，计算机、设计及广告等专业优先。
性格开朗、自信，具备良好的表达能力和熟悉网上沟通流程和技巧；
学习型组织计划，图书分享会；
男的不需要你爸是李刚，女的不必有干爹，只要你对工作足够热情！只要你的执行力像关二爷那般雷厉！
命运掌握在自己手里人定要有梦想万实现了呢联合声明
特约演员：元/场（镜头特写，有台词，有表演经验者优先）
辅导员：工资构成为基本工资+补贴+绩效工资+奖金元/月以上。
能够灵活控制设计风格，拥有网页、平面多种设计风格经验。
良好的沟通能力，信息收集力，数据分析力和团队合作力；
具有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神
负责各个城市的销售及推广，具体面议！！！
英语水平需cet4级以上，熟悉外贸及商务函电；
工程竣工后进行竣工图及结算书的编制。
负责相关单证的保管与存档；
（底薪+提成+五险金）
配合财务做好核销，对帐工作；
完成部门经理交代的其它工作。
主要负责和粉丝之间的沟通。可唱歌,跳舞，性格开朗、健谈、会互动、活跃气氛，,充满自信，热情活泼。
稳定开播，服从公司安排，热爱直播工作。
可接收应届毕业生、实习生
熟练掌握国家质量法规、规范、标准；
工作认真负责，积极努力，勇挑重担，有团队协作精神，组织、管理、协调能力强，善与人沟通；
具有服务意识，能适应较大的工作压力；
影视公司、电视台、动画制作公司从事二维动画、三维动画制作等工作;
注：本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递
具备质量管理、生产管理等相关专业知识
熟练应用office办公软件以及其他办公自动化工具；
晋升管道畅通，年有两次加薪晋升机会；
参与设计研究工作，配合项目经理把握设计方向和设计风格；
有意从事网页设计的工作，自身具有良好的审美能力，并且有自己独特的见解；
有证书的朋友，欢迎咨询。
签定销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的账目和记录，协调运输等事务；
愿意从基层做起，能吃苦耐劳，服从公司安排；
能与产品经理、设计师、服务端、前端、测试等团队进行良好的协作，共同完成项目工作。
投递简历回复会有延迟
带薪年假，节假日发放过节礼品。
你可以从销售代表销售主管销售经理销售总监
有良好的销售意识，能独立开发新客户维护老客户，工作耐心细致，有团队合作精神；
工作地点：北京市东城区光明楼13号亿兴大厦栋楼二层
及时处理大厦内发生的各种突发事件并及时报告；
制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；
具备定的客户服务精神，准确把握客户需求；
年以上cnc加工中心调试经验.（无经验者公司可带薪培训）；
与版图设计师合作完成电路设计；
领导交办的其他事宜。
及时巡查，发现问题及时处理；
口齿清晰，普通话标准；
细心，有强烈的责任心和上进心。
由于船上的雇员80％来自于世界各地，因此你有就会与世界上很多朋友举行交往，了解各国文化，扩大你的社交范围。
由于你拥有的从业经验，归国后，大部分星级酒店会给你很高的职位和工资水平
船上有良好的医疗保健机构，大部分设施向雇员免费开放。
从事过证券经理人、基金经理人、银行理财经理、保险代理人、以及相关行业的人员优先考虑；
负责车子的保养和车上物品的安全。
principalaccountabilities
合理安排使用公司分配的营销费用，负责对营销费用使用进行全程监管；
提供社保（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）
本公司主要做软件测试，自动化测试，性能测试等先因公司扩张业务，现需储备软件测试人才，由公司专业测试工程师带领学习，望广大求职人员踊跃投递，希望公司与您起成长。
根据客户的交货排期，制作交货计划并分发给相关部门。
负责奶粉渠道的销售工作、拜访门店、维护客情。
根据目标完成销售任务。
上班时间：早上8:5012:00
管理：加入对公模式，享受无忧派单。对接专用平台，空车运营几率小，自由,灵活。
客户投诉的培训等;对的司管服务,每个司机都有个专属的司管员。
公司名称：南京我爱我家房屋租赁置换有限公司
了解客户需求，提供合适房源，进行谈判；
每周举行家庭日聚餐，每季度举办季度旅游
有较强的上进心、与责任心,愿为实现自己的人生价值付出努力；
完成公司所下发的销售业绩；
更新客户资料、维护客户关系，努力培养长期客户；
熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
群众演员：主要是在电影电视剧演出中扮演些大‌‌众化角色;如古装戏里些y环、小姐、贵夫人、太监、卫士、侠客、将军以及过路行人等;现代戏里些医生、护士、职员、白领、咖啡厅客人、情侣等角色。
参与部门内部培训，不断学习，更新业务知识。
薪满益足，让你心满意足
公司对于员工实行包住的政策。为广大的毕业学生解决真正的后顾之忧。同时公司中午提供午餐。
完成总经理或综合管理部经理交办的其他工作；
五险金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。
欢迎有志之士加入我的团队，共建美好未来！！！
带薪休假（年假、婚假、丧假、产假、病假、培训假）
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
负责仓库日常物资的拣选、复核；
通过产品运营策略带动产品核心指标的提升，挖掘帮助用户成长与帮助用户推广的方案制定，提升用户的成长空间；
熟悉公司产品知识及销售话术，解答客户疑问；
思维敏捷，学习能力强，有较好的的理解能力和团队精神；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，有爱心、具有亲和力；
1、1835周岁，净身高：男，66m以上；女，55m以上。厨师、保洁员等职位可放宽年龄限制（2248岁）.
二、享受国家规定的法定假日和年休假期，每月都有生日会。
能够严格遵守平台风控规则。
18周岁以上，男女不限，有餐饮管理经验着优先
购买当地社会保险和住房公积金；
享受交通，通讯补贴元/月,高温补贴元/月
培养期：36个月，单休
具有严密的逻辑思维和分析判断能力，良好的公众演讲能力和沟通能力；
通过医院拜访和各种学术活动的开展，有效传递最新的产品关键信息，以保证产品在医院的正确使用；
熟练使用msoffice等相关办公软件；
按项目负责人分工具体落实、执行审计实施方案；进行内部控制测试，实施审计调查，了解被审计单位的内部控制系统建立和有效运行情况；
按项目负责人分工收集充分、适当、相关、有用的审计证据；
为客户提供完整准确的信息，解决客户问题，提供高质量服务；
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神。
对电子商务有定的认识，有淘宝、天猫、京东等平台相关工作经验者优先；
公司为每个员工缴纳（五险），每月报销话费元，出车每天报销元饭补，此饭补出车之前发放到个人手中，用于路途服务区吃饭。
口齿清晰,普通话流利,语音富有感染力;
人品端正，责任心强，工作认真、有上进心，目标感强，能够承担工作压力；
形象气质优秀，男女不限，年龄：1835周岁；
附近公交车站点：横塘站
不定期的额外奖励，周奖、月奖、季度奖，奖品丰厚。
优秀者公司将给予巨大的发展空间和晋升机会；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
管理发展路径：销售人员、销售主管、经理（优秀者年晋升主管，两年晋升经理）
请callme：欧阳经理（）可编辑短信（姓名+年龄+学历发送到我手机上）
主要在线维护下老客户，对于有需求的客户给他们介绍下咱们的金融银保理财保险高端产品
我们需要你高中及以上学历，有学习能力的人；
我们喜欢你性格开朗，良好的自信心及明确的自我目标
为什么这份工作可以收入高：
年9月8日，链家集团正式与满堂红（中国）置业有限公司合并，广州链家网及移动客户端全面上线，年广州门店将达间，门店覆盖广州各个行政区，核心业务包括二手房地产销售、新房代理销售、营销策划、按揭服务等。
只要你敢来，我们就敢教你做最优秀的销售人员，对的专业培训，无责底薪免费住宿，让你无后顾之忧的闯
负责发票的购买、保管、发放、核销工作，监督各部门正确使用各种票据。
财会专业专科及以上学历，2年以上工作经验
性格开朗，善于沟通，能承受较大的工作压力；
周至周五7:3017:00每日8小时双休法定假
陪同客户看房，促成房产买卖或租赁业务；
负责与客户沟通、联络，重点客户的关系维护；
底薪+全勤奖+绩效奖金+年终奖，此外每月还有现金竞赛激励方案！
负责统计员工每月考勤，并准确计算员工工资，以及编制劳动工资方面的统计报表。
顶尖互联网公司的工作氛围和人际关系
5年以上医疗器械行业销售管理经验，有肿瘤、消化、呼吸、介入科药品器材销售渠道优先；
及时完成所辖区域销售回款的催收工作；
维护网络平台房源数据，更新公司内部房源信息系统房源数据；
广州市荔湾区信义路24号七喜创意产业园4栋.
底薪+提成（最高可达45%）+额外（/套）的现金奖金；
新人入职带培训。老员工带新员工，不用担心学不到东西。
交通：地铁1号线芳村站b2出口，直走米即到！
完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；资深经理全程对带教；
☆为员工提供"五险金"，包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金。
☆享受婚假和产假以及年假：入职后符合国家婚姻政策的员工，结婚后可享受10天婚假。符合国家生育政策的员工享受98～天产假、3～15天陪产假。额外享有5天带薪年假及公司工龄假。
具有强烈的团队意识；
不定时巡察公司内各区域,对公司内物品进行检查,防止意外事件的发生。
保险及公积金：按国家规定为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险及住房公积金。
二、晋升空间：初级交易员中级交易员高级交易员交易顾问交易经理交易总监
不用什么投入,经济风险特别小.
性格开朗、乐观积极，亲切活力；
工作经验：13年以上
具有独立客户开拓能力、公关能力、谈判能力及定的策划能力和组织能力；
需要大专及以上学历，至少有二年以上app开发或android/ios端的技术开发；
为人正直、讲原则、责任心强、吃苦耐劳；
爱岗敬业、工作细致、执行力强、责任心重，能接受常驻施工项目现场的工作性质。
参与制定本项目的hse目标、指标，参与编制本项目《hse管理计划》。
督促、组织开展hse学习和hse教育培训，做好相关的hse培训教育记录。
定期跟踪汇总各网点订单处理状态.
处理日常关于订单的询问.
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行.
认真仔细，思路敏捷，逻辑清晰：
简历需说明持证情况！！
熟练掌握cad、photoshop等绘图软件
年9月7天获得美国华平、德意志银行、美林集团万美元融资。
年11月20日，7天成功登陆美国纽交所。
我们不缺舞台，有能力你就来！
举例：“纳克+力学性能检测工程师+张三+北京化工大学+硕士+材料+.3”
性格开朗，头脑灵活，反应速度快，应变能力强，抗压能力强；
熟练运用手机和电脑联络客户，做好服务工作（纯网络方式）；
上海班丝实业有限公司
中专以上学历，为人正直实在，诚信善良，能吃苦，积极勤奋，能把公司事当自己的事做。出差补贴好！
天津塘沽店面经理，提拔为副总时间年零两个月
欧歌吉尼斯纪录等你来打破！
目前招聘的区域是江苏省、安徽、湖北、山西、山东、江西、广西、云南、贵州、辽宁、吉林、内蒙古、福建、四川。
具有定服务精神，乐于与公司共同进步
服从上级工作安排和公司规章管理
培训提升：提供岗前专业培训及上岗后相应技能技巧培训等；
大拇哥目前服务了西安饮食、全聚德、呷哺呷哺、万达嘉华酒店、德庄火锅、小天鹅火锅、刘手火锅等著名连锁餐饮集团。覆盖餐饮、酒店、娱乐、足疗、ktv、物业、购物、物流、家政等服务行业。
大拇哥微赞赏引领了服务业的革命，广泛应用于足疗，美容，推拿，保健，洗浴，餐饮，娱乐等服务行业，其功能在于提供顾客与服务人员之间的打赏/评价通道，核心价值在于促进服务人员的工作热情，服务意识，从而提高服务行业的整体服务质量。
工作方式：可以自己开拓市场，也可以招聘1~2个销售人员来帮助开拓前提市场。
全套宣传资料，物料的支持，胸牌5元/个
提供长期有效的售后服务保障。
二、随时掌握库存状态，保证物资设备及时供应，充分发挥周转效率。
根据工程项目的具体情况，结合施工进度，及时解决和报告施工中的问题；
年龄1835周岁，高中/中专（有相关工作经验）、大专及以上学历有无工作经验均可；
能熟练运用各类办公软件。
目前在职员工入职年以上，平均收入税前4k以上。
许经理来电报名退伍优先
出国前提供带薪培训（提供住宿和培训补贴），免费学习葡萄牙语。
拥有3年以上的快消品销售经验（饮料）。
时间周到周五8:3017:30
3负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
推广新产品、开拓新市场
有金融产品推广工作经验者优先考虑；
无经验可享受带薪培训；
6能够承受较大的工作压力，敢于接受挑战。
更多的培训机会（入职培训+2个月的回归培训+各阶段晋级培训）。
基本五险金：严格按照国家规定为员工缴纳社会保险及住房公积金
让我们起成长：感谢员工与卡中心风雨同舟、起成长，下半年发放。
负责公司指定客户账户或配资账户的资金运作。
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作;
协助销售经理做好部门内务、各种内部会议的记录等工作。
对金融或投资领域有兴趣者，应届毕业生也可以有机会。
晋升机制：公司提供公平、公正、公开的晋升平台，每半年有次晋升机会。
负责冲压工艺的编制、改良与新生产工艺的引进，不断提高车间加工工艺水平；
提出并参与冲压技术改造方案；
负责公司各种信息安全系统的维护和故障处理；
负责公司网络安全体系建设、系统安全评估与加固；
协助研发进行平台的规划和相关调整；
负责技术文件的编制工作。
具备定的英语基础，能够读懂英文资料。
全勤奖+年终奖+社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品
负责公司订单的收集，并转交给各个相应的供应商；
徐汇区：漕溪路弄（地铁1号线漕宝路站）
浦东新区：三林路号（地铁11号线三林站下）
d.快速晋升公司实施每二三个月晋升制度，全透明渠道，各种纵横向发展前程，开拓你的小宇宙！（专员主管经理总监副总分公司总经理）
电路元器件的选型认证，编写设计文档。
条理性强，善于思考，具备良好的分析能力、文字撰写能力。
协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作。
形象好，气质佳，年龄在2030岁，***；
对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；
执行力强，吃苦耐劳，胜任频繁出差。
保证拜访频率与质量，增加终端客户数量，确保完成销售指标及目标客户销售额的持续增长。
了解社会化媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；
有相关经验者可优先考虑，能力较强者可破格录取。
请求职人员认真阅读本公司招聘介绍。
聘用职位性别不限,公司提供免费岗前培训及各个阶段对应技能培训。
86后，男性，形象面貌良好；
积累顾客资料，维护良好的顾客关系；做好所负责区域的卫生清洁工作；
有零售业工作经验优先；有相关工作经验者优先；
负责完成城市公司所在项目总体方案的规划报批、审批工作，完成项目规划的各项报批手续；
人力资源、劳动经济、心理学、管理学等相关专业优先接受应届毕业生，实习生。
提供在职培训学习机会，鼓励资助员工在职学习；
提供专业测评和咨询推荐和续费
提供住宿免国内（外）旅游带薪培训
宿舍离公司近，小伙伴们也可以回宿舍休息！
积极参加学校、部门的培训活动，认真执行学校、销售主管规定和实施细则，努力提高业务水平。建立有效的销售政策。
了解相关统计分析软件的操作和使用
这儿是个有爱的集体，团结互助，和睦相处，大家起成长！每天工作八小时，公司班车接您上下班！免费食堂、下午茶、水果这些通通都有，然而我们禁止加班哦！
朝九晚五优厚的薪金：月均收入+周末双休+年终奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪。
具有定审美观和判断能力；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
负责公司资产管理、办公用品采购及劳保用品的管理工作；
qualification
管理经销商品类库存，跟进订单。
匹配房源，带客户看房；师徒模式教学，让师傅带你成功挖掘第桶金；
年底丰厚的年终奖（13倍工资）；
每年为高级经理级及以上员工举办特色“集体婚礼”，均在国外旅游地点举办：巴厘岛、马尔代夫等；
具有扎实的会计基础知识
java软件开发工程师、软件测试工程师、android软件工程师、erp系统工程师、web前端开发工程师等。
对待工作认真、有较强的责任心；
大专及以上学历，二年以上零售行业工作经历及相关工作经验；
客户资源全部是在app及官网注册帐号的客户引导理财产品的买入，甚至有些客户已经注册完成并有些产品的买入，我们负责维护客户关系，深度挖掘客户潜在需求。
逻辑思维能力、总结能力、文字条理性强；
注重团队合作,熟悉汽车构造或熟悉环保行业现状和前景者优先。
工作地点：中山（户口及人事关系在珠海）；
杭州市：滨江区滨盛路号明豪大厦室1号线江陵路
挖掘自身潜能、高挑战、高收入；
乘车路线：地铁1号、14号线东段线大望路站下车b口出南侧西行50米即到，公交路、路、58路、路、路、路、路、11路、路、路、57路、路、路、路、1路、路快、路、路、31路、路、路、30路、路、54路、路、路、路、路、路、路班车、路、路、路、路、运通路、路联运、机场巴士7线等。
编制工作计划，管理协调支持组员工作；
1协助企划总监及部门副总积极开拓纯企划业务，协助合同商务条件谈判。
引导、指导所负责区域客户，以公司年度营销政策开展工作；
具备优秀的销售能力，性格活波开朗，不服输的心态，能胜任分中心销售推广工作，达成团队个人业绩指标。
本科以上学历，5年以上销售工作经验，其中3年以上大客户销售经验；
优秀的沟通协调能力、出色的谈判技巧和极强的推动能力，有政府客户销售或者农业行业销售经验者优先；
思维敏捷，优秀的逻辑思维能力，较强的的团队精神和自我管理能力；
富有激情，敢于挑战压力和高薪
负责会议纪要和文字材料的管理；
有上进心和事业心，有较强的团队合作精神。
完善的培训体系：我爱我家拥有专有培训基地、专业培训讲师；为所有经纪人开设新人培训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理管理培训
公平的晋升机制：实力说话，有能力绝对给你好职位，经纪人店经理区经理区域总监总经理，只要你够努力，切皆有可能
负责oline线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；
开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；
监督、控制项目施工阶段的材料损耗情况，降低材料损耗率；
负责对案场销售人员进行销售培训；
带领案场销售人员完成销售任务；
真实、准确地填写并按时上交各类业务报表；
诚聘：济南链家销售专员+有经验的店经理：
专业不限，高中及以上学历；
熟练使用各类办公软件；
制定月、季、年直销销售计划和销售预算，确保销售指标的完成；
负责客户后期关系维护，争取老客户介绍新客户；
负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写;
旅游是奖励的；我们又不间断的出国游和国内团队活动，全程免费～
工作内容：负责公司房源出租，开发客户，带看，洽谈等事宜
晋升空间大，团队成员年轻、氛围和谐、人际关系轻松。
收集相关行业市场信息，积极开拓客户；
员工活动：聚餐、郊游、k歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛...多姿多彩的文娱生活，节日中特殊神秘的礼品，优秀员工的家属旅游，让大家感受家样的温暖
接待来访客户，对客户进行现场咨询；
根据学员具体情况，推荐合适课程和服务，详细地介绍版型内容；
负责指导样衣工制作样衣；
负责协助摄影师完成制定商品拍摄方案，以及参与拍摄，会使用单反优先；
无需坐班，弹性工作。
本职位是公司直接招聘，绝对不收取任何费用！
上级安排的其它事情。
完成上级交办的其他任务。
\tapproveddrivingskillcapableofperformingvehicletestingonroadandtesttracks.
负责药店内陈列标准，对店员进行产品知识培训；
具备12年快消和零售渠道销售经验，有医药销售相关经验者优先。
具备较强的沟通能力、组织协调能力，表达能力及分析能力。
行政管理或相关专业本科以上学历；
有技术大师带，期待小伙伴的加入
熟练使用网络社交工具和各种办公软件；
学历：大专或以上学历，年龄2840岁，喜欢销售行业
良好的沟通能力、执行能力强。
对客服工作有较好的适应能力，具备客服管理扎实的工作基础；
细化确认需求，按时保质完成网络推广任务；
晋升空间：基于某领域专业能力的晋升规划，弹性的发展空间
小红书创办于年，通过深耕ugc（用户创造内容）购物分享社区，短短4年成长为全球最大的消费类口碑库和社区电商平台。截至年5月，小红书用户突破万人，每天新增约20万用户，其电商销售额已接近百亿元。
特此声明；本公司是直招没有和任何中介合作，如有类似招聘信息均为假冒。请应聘人员谨慎。
接到通知即可由负责老师安排来北京参加复试进组入职；
参与处理设计，施工中出现的质量及技术问题；
4，广阔的晋升空间管理层全部公司内部提拔，晋升制度明确
掌握相关产品项目的整体销售情况、客户群情况、市场情况并对市场销售战略有独到的见解。
能处理锅炉运行系统故障，发现问题及时解决或上报相关领导
品牌运营总监、高薪聘请品牌运营总监：年薪50万
负责对包裹的中转、退货等异常处理和跟进。
负责对员工的培训教育。
完成上级交给的其他日常事务性工作。
负责相关课程教务助理的工作，专业不限；
鸿银保理专业从事国内保理业务，开拓国内市场，为企业客户提供应收账款管理、催收和融资等服务，积极创新的业务模式和融资方式，为中小微企业打造集融资、应收账款管理与催收、资信调查与评估为体的创新综合保理服务平台。
温馨舒适的办公环境、可爱中二的小伙伴
提成月发，有努力就能看到回报，而且很快的那种
正常辞职满2个月或自离满3个月以上的，可再次进厂。加入黑名单者不录用。
八、完成领导交办的其他工作任务。
新员工入职手续办理；
上班时间：8：3017：30；做六休
初级物业顾问物业顾问营业主任客户主管客户经理高级客户经理终身荣誉员工合伙人；
年龄1650周岁，男女不限，身体健康，吃苦耐劳，服从管理；
责任心强，吃苦耐劳；
18岁29岁，经验不限，乐于接受岗前集中培训。
1935周岁，性别不限；
链家地产全销售团队没有空降兵，今天的销售人员，明天的高层管理者的后备人选。分为两个发展方向：
不同职级成熟完善的免费培训体系；
负责维护用户关系，通过有效运营手段提升粉丝活跃度；
完成上级分配的其他任务。
大专及以上学历，学习能力强，善于沟通；
无责底薪+绩效（）+补贴+提供二人间宿舍。
另聘：短期工/临时工，寒暑假工亦可
投递简历过多，不能查看，有意者请直接致电：上官云
相关教学经验优先，有相关教师证优先
根据培训计划负责培训项目的准备、实施、培训评估，并持续改善；
培训结果信息收集、整理与汇总；
配合公司活动、会议的组织开展；
自动贩售机、微波炉、电冰箱、跑步机、按摩椅、乒乓球台等，帮你解决生活中的小细节。
燕楠雪山宫宫主，阴险、毒辣、贪婪、为达目的不折手段的十足的小人。想学到糟老头传承，确被多次拒绝。为得到传承和慕容风勾结，毒杀糟老头，最终没能如愿。面临死亡才知道师傅的用心良苦
协助关联部门，提升来料品质。
与关联部门协作实现现地化推进，以及对供应商新产品顺利量产进行指导；
有日系汽车行业sqa经验两年以上，熟悉ts，并能熟练运用五大手法，能熟练运用qc七大工具。有iso/ts内审员资格证；
能够吃苦耐劳，勤勉踏实。
金属材料等相关专业优秀应届生亦可考虑。
积极主动，责任心强，工作踏实，有较好的抗压能力；
利用网络平台为公司客户提供产品信息；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
有房产销售行业工作经验者优先。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
定期进行客户回访，维护新老客户关系。
年资加给：元（入职满2个月各加元，入职满4个月各加50元，合计：元）；
驻店督导综合月薪：三个月后可考核晋升督导经理
我们是个团队，也是个团伙，打王者荣耀我们都是坑，欢迎铂金以上段位兄弟前来带。
执行公司销售政策和区域销售计划，完成个人年度销售目标
因为我们走的是货运，行驶速度比普通高速慢得多，所以般出去次时间比较长，需要能吃苦耐劳；
有传染病不招（甲肝、乙肝、肺结核等疾病）；
负责下达月、周指导性生产计划，采用项目管理的方法，逐项落实，实施过程监控；
四、具有良好的品牌意识和学习能力。
五、经录用，需到广州总部参加培训（来回车费和食宿由公司负责）。
欢迎优秀应届毕业生前来面试。
\t知识技能：本科及以上学历，工程造价、土木工程等相关专业，掌握成本管控专业知识，具有造价工程师证书。
取得专业外语八级以及全国翻译专业资格(水平)考试笔译/口译二级证书者优先考虑；
熟悉电脑操作，熟练使用常用办公软件和翻译工具；
其实每个人都可以用3个月时间大胆让自己尝试下销售，如果成功了，那将是人生的个转折点，即使不成功，也不要紧，3个月时间也许对于部分人来讲找工作也浪费了3个月，或者东奔西走也就过了3个月了，3个月对于辈子来讲，只是个很短暂的数字，即使自己不适应，大可3个月后重新找个工作而已，但旦成功了，就是辈子的成功，何不用3个月的时间让自己去尝试下这个成功的机率？
抗压能力强，性格坚韧，反应敏捷，具备较强的沟通和表达能力。
公司提供付费的网络端口，需要在端口里发布房源信息及管理网络端口。
为客户提供良好的售后服务，维系客户关系。
有热情，有进取心，积极向上，希望通过自己的努力改变人生。
负责推动理财顾问和理财经理的招募与甄选、辅导与管理；
完成工作报告及相关的业务汇报工作
主题活动的平面设计；
学历不限，年龄不限，男女不限，勤奋好学，形象端正，性格开朗，有良好的沟通表达能力、亲和力。
工作地点：广州市海珠区
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力，具有亲和力
公司为每位员工量身定做未来发展规划；
统招本科及以上学历，师范类及相关工作经验者优先
熟悉初高中教材及考试大纲，了解学生心理，专业知识扎实，责任心强，热爱教育行业
积极参加组内教研，并不断创新教学思路及教学方法
负责学员开课通知、上课签到，所有课程质量的跟进以及培训材料的管理；
关务帐的平衡和管控。
对于商品有足够的敏感性，能够识别高低税差的区别；
良好的沟通能力和团队合作精神，有定的组织协调能力；
丰富的员工活动及外派培训机会，不定期开展各类户外拓展活动及团队活动。
舒适干净的办公环境，使用公司统的坐席安排，电脑操作，无需外出作业。
大专以上学历，机械或市场营销专业，5年以上企业销售管理经验或者3年以上光伏行业销售管理经验；有光伏切割设备和切割耗材销售经验最佳；
负责监督所有设备资料、相关记录填写并收集管理；
受中关村软件园发展有限公司、中关村软件园孵化器委托，为园区内的家企业招收培养软件开发与测试以及移动互联方向的相关人才为目的，我们的综旨是解决园区内软件开发企业人才短缺，为广大高校毕业生提供岗前实训，增强毕业生的动手能力和个人职业技能、职业经验，现紧急招聘软件测试实训生，入训前签约，确保%就业，并保证三年平均最低年薪610万！
中专及以上学历，年龄1828岁
认识26个英文字母；
每月有伙食补贴、交通补贴；
组织安排推广活动和销售活动；
1与内外部客户建立良好关系；发展和维护kol资源。
做好项目成本预结算审核管理工作，对项目成本执行情况进行分析。
walre是家专业从事人力资源咨询、猎头服务和人才测评的流人力资源服务机构。总部位于上海，在上海、北京、广州、深圳、苏州、杭州、南京、徐州、无锡、成都、长沙、武汉等二十几个城市设立分公司。沃锐将坚持不懈地积极探索中国猎头公司品牌化、专业化的建设和发展道路。年我们依然加快沃锐88城的步伐，致力于打造中国第猎头平台。walre88城梦，等你来成就！
进料异常与生产管理采购协调处理
热爱绘画及幼教事业。
学习能力强，有挑战精神；
二、架构级javaee大数据+云计算定岗委培实习工程师
对专利申请文件进行撰写；
根据审核无误的收支凭证及时登记现金日记账和银行存款日记账。
完成既定工作目标，完成上级安排的其他工作。
优秀员工公司每年公费组织国内外学习；
工作态度端正认真，自信自律，具有很好的团队合作能力。
提供每年两次总公司（深圳、香港）免费培训学校旅游机会。
双休法定节假日都休息，
弘历软件乐股网：http://www.legu.com/
五险金，带薪休假，人身意外伤害商业保险等；
有意者可直接来电咨询或点击立即申请职位投递简历
咖啡学徒协助咖啡师工作，调制咖啡，学习咖啡文化
具有强烈团队意识，热爱服务行业；
莮身高以上,阳光帅气、上镜感觉好
钕，身高以上，手指细长，无任何伤疤。脚趾无任何磨茧。
中专以上学历，40岁以下。有年以上生产制造型企业工作经验者优先
雅思联合医疗旗下现有七大产品事业部：血糖事业部、血压事业部、制氧事业部、护具事业部、曲张袜事业部、褥疮事业部、口罩事业部。
如果妳覺得妳自己不應該平庸度過生？
如果妳有野心？如果妳想成就番事業？
....無須資金投資，....只要妳當成自己生意經營！
....我們的宗旨－無兄弟，不地產
熟悉办公软件word的操作。
有从事销售管理方面的意向；
有销售工作经验或是想从事销售方面工作者优先。
人寿保险：健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等；
具备良好的内外沟通能力与临场应变能力；
有责任心，做事细心；
能接受长期出差工作,出差费用报销（非诚勿扰）
公司是两班倒，半个月倒班。
根据帐单与客户核对往来帐款，确认帐款；
不定期且高频的raises等…
独立办公空间，提供全套办公用品
负责对图纸变更、增补工程进行现场签证和记录；
1负责组织隐蔽工程、单位工程、分项工程的完工验收工作；
大专及以上学历，能服从公司安排、能适应出差；
参与和协助与合作方（包括供应商）的商务谈判、合同及协议的起草；
具备解决负责问题的能力，独立工作能力及工作推进能力；
行业经验：两年以上小贷信贷行业工作经验，车贷门店副理经验优先考虑，具有金融业客服管理或营业部运营管理经验；
英语可以简单沟通交流
专科或以上学历，具备销售及客服经验，具有服务精神；
具备较强的公关、谈判、文书能力，较强的分析问题和解决问题能力；
曾经在类似工作中获得出色业绩；
较强的沟通能力，计划组织能力，分析能力；
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
everythingmustbeamazing！
•\t诚实守信，具备专业销售能力
•\t医学、药学、管理类相关专业
1：普通话/粤语，口齿伶俐。能流畅表达既可。能流畅表达既可，
属于集团内勤员工编制，签订正式劳动合同；
具有发散型创意思维，善于独立思考，善于沟通，并具备良好的团队合作意识；
如果你是想赚钱请来这里、我们虽然不能保证你夜暴富，但是我们能在最短时间内让你
cad制图定要熟练使用，为了节省双方的时间请看清楚再投简历。谢谢！
出差标准：实报实销；
16周岁以上，高中以上学历；
无专业限制，热爱金融行业，并具备踏实持续学习金融知识的能力。
有无经验都可，了解ps，ai,flash等相关软件优先，有过设计相关方面工作优先考虑；
计算机类本科及以上毕业，3年及以上app开发工作经验且有独立项目开发经验；
java语言基础扎实，良好的面向对象设计思想，熟练并应用常规数据结构与算法；
精通java编程和核心类库，精通androidsdk，熟练掌握ui控件和动画特效；
参与开发和维护后端python服务框架；
参与开发和维护数据统计、分析系统。
经纪人最低提佣为16%起提，可高达45%。
海尔小管家江苏运营中心招聘店面导购，可独当面的精英
海尔江苏运营中心导购
学习商品相关知识，快速掌握。
年龄1848周岁，身体健康，退伍军人优先录用。能吃苦耐劳，热爱航海工作。有本人身份证，户口不限，初中以上学历。
用最简单靠谱的方法，即可获得不错的收入。操作简单，时间自由。
年龄1845岁，身体健康，无不良嗜好
工作地点：就近安排经录用包吃住交五险金
按照试验计划与中心人员及申办方等进行全面的沟通（邮件、口头、传真）并记录；
协助研究者完成临床试验的其他相关工作。
组织部门员工开展营销活动，并制定营销策略
包吃包住，日常生活用品，下午茶；
我们也会带你飞上网络的天际
工作长远发展、稳定、有晋升空间；
公司提供到莘庄、普陀、九亭等沿线免费班车；
签订劳动合同，五险金
你喜欢沟通和帮助别人，热爱互联网教育行业
能在时限压力下独立自主地完成工作；
在当地有自己的私家车优先；
工作地在合肥，非诚勿扰！
你对现在所取得的业绩和收入感到满意吗？在未来的3个月你是否有清晰的计划去改变现状，让自己的收入倍增？羡慕那些收入过万的人么？
如果，您想只用短短三个月的时间，就彻底改变人生……
良好的沟通与团队协作能力
另招普工数名工资元/月，年龄：1835岁
没接触过这个行业，怕做不好。实际情况：公司新进员工中90%都没有做过解决方案：公司有专业的培训，有对的老师手把手教，有优秀员工的分享与总结，并且提供有业务往来的老客户名单。结果：新员工样容易出单。不敢尝试，那肯定做不好！相信你只要用心做，肯定没问题！压力太大，赚不到钱怎么办？a我们提供行业中最好的资源，又有培训老师和上级主管教你每步.b优厚的无责任底薪，给你提供基本的生活保障。c目前入职3个月的员工平均工资。入职半年的员工几乎都月薪过万。月薪8千元不会有任何压力，但是月薪过万，还是会有定压力的。我们相信：青春就是用来奋斗和拼搏的！！今天的努力是为成就明天的辉煌！！
负责重油（轻油）发电机组维护；
根据阿里合作项目（天猫养车/村淘/企业购）市场规划，寻找符合标准的汽车维修保养门店，并与门店洽谈，独立完成商务谈判；
销售拓展经验2年以上，汽车后市场或有相关从业经历优先考虑；
对重汽或陕汽等卡车的变速箱、发动机等重点问题进行修理；
管理黑人维修团队，指导、监督黑人维修工
内科或传染科专业本科及以上学历；
完成公司下达的销售目标；
起草公司工作计划总结,并作好公司重要会议记录;
起草、存档整理公司经理签发文件;
较高服务意识，吃苦、敬业、细致、认真、团队合作精神、负责任；
收入：长途+各项补助+津贴工资以上；
土木工程、机电体化、工程管理、给排水工程、电气自动化等相关专业；
负责检查指导在建项目现场施工员的工作，负责施工员的培训、培养工作。
专科及以上学历，工程、安全及相关专业，持有建安或交安c证（公路方向）。
熟悉路桥施工安全管理、安全技术、安全法律法规等方面知识。对施工现场重大事故隐患辨识能力全面且较突出，能独立组织、督办重大事故隐患的整改。
根据企业公关工作计划，设计公关宣传及活动方案，制定详细的实施办法。
大专以上学历；精通施工，从事别墅项目者优先；
六、入职企业：中高端连锁餐饮企业（云海肴、必胜客、嘉和品、蜀王集团、丰茂盛、局气、和合谷、井格老灶火锅等几十家知名连锁餐饮企业）。
普通话标准、口齿清晰，打字速度30字/分钟。
优秀的执行力和沟通能力，有定的促销员管理经验；
喜欢并想要从事快消行业和零售终端，对ka了解，熟悉卖场内部情况；
正在从事其他学校招生者回避，
和潜在客户接洽并建立稳定的培训产品销售关系；
英语流利，具备德语相关应用能力优先
1设计活动相关文宣。
热爱金融行业，具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展，对于该行业有自己的认识与思考，有证券、保险、理财师等资格证书者优先。
年龄2545周岁，大专以上学历，经验不限；
全日制本科及以上学历。
协助上级修订公司相关人力资源管理制度；
有较强的学习能力，公司提供完善免费的交易培训；
开拓所管辖区域的线下特约加盟商。
有4s店大客户经理、综合汽贸销售经理或二网经理相关工作经历；
3，解决客户对产品所提出的问题；
协助分析各类需求，为开发、测试提供指导，参与功能验收。
周六日双休，法定节假日休；
无意求职，请勿打扰，谢谢！
优秀的口头沟通表达能力和销售技巧，学习创新能力强；
职业形象佳、性格开朗、为人真诚、爱好广泛，富有团队合作精神。
免费配发四季服装、被褥、床单被罩、执勤防卫警具等装备；
严格准守公司规章制度，对于公司信息数据严格保密。
负责目标行业客户信息分析，研究客户需求；
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；
改善软件的易用性，提升用户使用体验；
有当地政府、教育行业人脉（主要为各省市区县大中小学校、幼儿园等），与其洽谈招投标合作事宜（我司免费培训合作内容及产品介绍）。
良好的培训、管理、晋升制度；
retailbankingandwealthmanagement(rbwm)
retailbankingandwealthmanagementleverageshsbc’sglobalretailbankingexpertiseandwealthmanagementcapabilitiestodeliverabroadrangeofworldclassretailbankingsolutionstomillionsofcustomers.drivingforgrowthinkeymarketsaroundtheworld,thebusinesscomprisesareassuchasretailbanking,wealthmanagement,insuranceandassetmanagement,withafocusoncustomercentricpropositionsandinnovativeandefficientdistributionchannelsthatwilldifferentiateourcustomerexperienceanddelivermarketleadingretailbankingandwealthmanagementsolutions.
完成上级领导交办的其他工作。
有销售经验者优先考虑。
你是刚毕业的大学生满怀壮志却又筹莫展不知如何选择吗？
我们是家即将上市的公司，我们是最大的房地产公司，我们愿意把最好的给我们链家人；请随时来我们公司参观，我们是上海房地产行业人均收入最高的公司！！！、
免费的课程学习：专业的职业技能培训（证书类、学历类、it技能类）+个性化的职业生涯规划；
监督房地产企业各种印章证照的使用情况并逐次、逐项进行登记并拍照；
人寿保险，如健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等
对金融了解并且感兴趣者，优先考虑。
建立和管理区域团队。
负责办公室仓库的保管工作，做好物品出入库的登记。
具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；
大专以上学历，3年以上相关工作经验；
2550岁，男女不限；有工作经验者优先
有1年以上专利翻译经验；擅长化学，医药，机械，电子等方面；
具备良好的营销意识与服务意识、有较强的说服、谈判和沟通能力；
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训，专业技能培训等；
公司有足够的数据支持，销售不必自己寻找客户名单。
上海钰万实业有限公司为世界五百强mol在中国的总经销商。mol年销售亿美金，世界五百强，总部位于布达佩斯；目前在中国主推汽车售后市场的产品，包括轿车机油、商用车机油、各种润滑脂、制动液、冷冻液、等等。
上班时间：白班制，每天八小时，准时下班，晚上不加班
热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；
长：年成立，历经7年发展史，在业内拥有很高的知名度和影响力。
依据公司整体战略，组织制定营销战略规划，组织全国市场销售推广工作；
社保公积金齐全、享受公司各种法定节假日如年假、婚假、产假、丧假等；
完成直接上级交办的其他工作。
熟练运用windows、server等对服务器进行维护与管理；
及时接收学生、家长的反馈意见，不断提高教学服务质量；
惠景校区：佛山市禅城区华远东路69号巨和商业中心b区3楼（思学佳教育惠景校区）
社保：入职缴纳五险；
熟练操作办公软件、熟练运用office及良好的文档写作能力;
房地产相关专业、金融、法律专业优先考虑；党员学生干部优先考虑
教学成果突出者可享受额外奖金；
具备教研员、教研经理、学科带头人、教学校长等评选资格，入选后享受额外津贴；
热爱设计，对设计有极大的兴趣；
负责组织人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态；
丰富的企业文化，愉悦的工作氛围。
能吃苦、耐劳，有创新精神，良好的团队合作意识；
能适应长期出差，具有该区域销售资源和经验者优先。
完成各类活动项目的前期跟进、中期执行与项目后期制作工作；
相关工作经验两年以上，有定文笔；
熟练使用office等办公软件
适应三班倒工作制度。
熟悉基本电脑操作，打字速度在30字/分钟以上；
平安普惠世界强企业中国平安普惠人才招聘：
丰富多彩的员工活动:旅游,业务激励活动,员工晚会等；
每月都会有奖金发放，月奖金在几万以上。（不包含周奖金）。
严格执行公司各项制度，协助项目经理完成日常工作；
转正：无责任底薪+全勤+业绩提成+月度奖金,平均收入￥元/月（优秀者可达￥元）；
工资结构：底薪元+提成（与正式工致）+免费培训。
具有很强的工作责任心和良好的人际关系；
高中以上学历，可接收应届毕业生，提供免费专业培训上岗（学历不是问题，最重要是看你个人能力）；
与本科组内教师开展教研交流，积极参加集体教研活动，提高教学水平。
点击“西门子专属申请”，您将会进入西门子专属招聘系统，进入系统后您可以在页面右上方的下拉菜单，选择简体中文页面，并请遵循下面的规则设置您的系统密码。
对点咨询是家专业专注于高端人才寻访的专业猎头公司，我们总部在杭州，有着杭城最大的平台，在成都，上海，广州和青岛都有分公司，目前处于快速发展的阶段。
公司可提供住宿（公司附近小区）；
信贷销售：主动利用资源寻找和开发客户，销售公司贷款产品；
有薪休假年休假、产假、婚假、丧假等有薪休假；
销售模式：各高端汽车4s门店驻店销售；
具有良好的沟通能力，工作积极主动；
领导交办的其他工作。
有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；
专科以上学历，无专业限制；
●具有较强的沟通能力与市场开拓能力；
学习培训：出来工作不想提升自己专业能力的都是耍流氓~我们会安排专人对培训你，周培训的次数大概5~6次吧，只要不是傻的，年后我能让你变成行业大牛！
逾期客户的信息收集、上报及维护；
签订正式劳动合同，缴纳五险金；
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神；
负责下辖乡镇的分销渠道开发；
热爱网页设计，愿意长期往此方向发展；
沈河区十纬路号北三经街与十纬路交叉口
对公司的宣传产品进行美工设计。
为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务。
负责及时跟踪货品发货动向，及时与用户沟通，避免用户不满意。
良好的职业道德和团队精神，愿在教育培训行业长期发展；
年度体检：每两年为员工安排价值元体检服务，关爱员工身体健康。
子女托费：为员工提供子女托管费报销，更多地关爱员工。
1人文关怀：eap心里健康，工会生日节日慰问、探望补贴、各类丰富多彩的娱乐活动。
有从事过网络销售方面工作的优先考虑，无经验也可，工作简单易懂，可接受应届毕业生和实习生。
公司有扶持基金会。家庭条件不好，基本生活难以保障的，可在实习通过后向公司申请。
安徽省合肥市包河经济开发区青网科技园6号楼
提供公司产品的方案给客户，完成公司交给的销售指标
附近公交车站：红石板新村、湖墅路沈塘桥、新河坝巷
有良好的团队精神和严谨的工作态度，能承受工作压力，能适应出差；
温馨提醒：本公司欢迎广大有理想有目标，渴望晋升空间的帅哥靓女积极投递简历，若你是千里马，我们便是你的伯乐！(不守信、爱放鸽子、非诚意找工作者请勿扰！）
大专及以上学历，计算机技术、企业管理及相关专业；
销售现场与各种销售活动现场的组织、鼓动、巡检与协调，销售现场环境、气氛的调节、调度
专属每位员工的生日派对、礼物、和***伴们最真挚的祝福
答：链家设身处地为我们的员工着想，给刚来北京的或者需要住宿的员工提供住宿方案，方便上下班，方便和同事沟通交流，给大家打造个链家之家。
转正后（30%45%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选
阳光，踏实，有梦想。
现场派发人员：，微胖能接受,服务意识强
面试时间：周到周日每天上午9：30.下午17:30均可.
负责集团的培训所有工作（年度培训计划的制作、审批、执行）；
欢迎广大怀揣梦想，憧憬未来，渴望用自己的双手去创造未来的有识之士加入我们的队伍中，起去创造属于我们的辉煌！
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
会简单的电脑操作，具有活跃的创意思维和较强的理解能力；
承办董事会会议安排的各项工作。
具有良好声誉、上市公司董事会秘书职位3年以上工作经验，并持有证券交易所颁发的董事会秘书培训合格证书；参加或经历过上市公司董秘培训、上市法规培训；
良好的服务意识和团队协作精神，热爱秘书工作，有较强的执行能力，能承受工作压力；
关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯；
做事积极主动，能承受工作压力，充满正能量；
收集学生的反馈信息并及时做出回复，协助处理学生投诉；
有很强的责任心和团队合作的精神。
管理方向：学习顾问学管组长学管主任分校校长运营经理运营总监
掌握所辖区域内竞品动态及节假日促销活动计划，并制订出相应策略。
培训期为3个半月，周15全天课程，周末休息，封闭式住宿管理。培训期间不需要缴纳学费
每天上班56小时，其它时间排练和休息。
根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告，提交测试结果
超过90%的分子公司总经理是由课程顾问在1年半时间内培养选拔的
加班费按照劳动法规定支付（平时加班5倍、2倍工资，法定节假日加班0倍工资）；
产线巡检、主要工作是在车间巡查流水线上以及工程部工作时候是否按照公司规定工作，产品生产是否是合格的产品；
有销售经验者优先，欢迎应届毕业生投递。
有良好语言表达能力反应灵敏。
二、大锅饭厨师负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。
了解并满足客户需求，负责与客户谈判，签订合同收款等工作。
2､良好的沟通及协作能力；
1，男女不限，高中以上学历，
愿意从基层业务做起，想全面提升自己者均可（优秀应届生优先）
具备定的文字能力，喜欢技术的工作；
年终奖金，根据工作绩效考核结果而定。
淘宝后台的熟练操作，ps，dw，ai的熟练运用。
大专以上学历，财会、金融、经济、管理类专业毕业。
熟悉相关检测标准、检测方
培训：没经验？noproblem！公司提供专业系统的带薪培训（小白大礼包）
有现货、外汇、期货、大宗商品、交易投资经验的优先
1全面负责酒店的经营管理，领导各部门员工完成酒店的各项计划目标；
熟悉通信相关产品，具备it/ip产品测试/维护能力优先；
发展督导（无责+提成）督导经理（无责+提成）督导总经理（无责+提成）
思路敏捷，善于捕捉客户需求，具有较强的语言表达能力和交际能力
熟练使用各种办公自动化设备；
碎片式学习：管理层每月书、内部干货分享。
负责公司形象宣传策划，组织撰写宣传推广文案、广告创意设计等。
假期：带薪年休假、国家各类法定假期。
具备较强的服务精神服务意识。
口齿清晰；普通话流利；有上进心。
优秀员工有机会获得股权激励与公司期权。
运营专员运营组长运营主管运营经理运营总监
二轮面试，经通过，享受公司提供的人力发展政策，搭建人力发展平台；
大堂级别工资：元/月
五险金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
播音主持专业或接受过播音、主持等专业训练者优先；
负责各职能部门绩效考核与管理。
行政管理或相关工作经验者优先考虑；
全日制大专以上学历，专业不限；
公交站：广州东站公交站
负责来访客户的接待、基本咨询和引见，严格执行公司的接待服务规范，保持良好的礼节礼貌；
享受公司额外带薪年休假；
创新意识强，学习能力强，具有团队合作精神；
公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚；
开拓新市场的领域，做全面的推广。
配合后台工程师制定服务接口并实现简单的交互效果
学历:中专及以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
duties&amp;responsibilities
对于表现优异的员工亦可以依公司相关规定转调其它适合职位。
在职2个月以上就有晋升机会，表现优异者优先晋升。
邮箱：@qq.com
处理客户订单，协助业务部门办理流程；
热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；
与其他技术人员配合共同完成相关模块，互相学习交流；
应届毕业生、实习生、有无经验亦可
热爱教育行业，有行业经验者优先；
及时在系统记录客户信息；
对公司投资活动所需要的资金筹措方式进行成本计算；
本公司员工普遍工资元，上不封顶，能力优秀者，奖金多多；
月度奖励：王牌营业员、配合之星、畅所欲言奖、开卡奖励、服务之星、优秀团队等；
年龄：1830周岁；男女不限，有无销售经验均可；
对中国传统文化（风水、易理）有定的兴趣；
中原区中原路秦岭路中原万达店
人民南路二七塔附近人民路南店
广阔的职业能力提升平台和巨大的职业发展空间，每三个月职位晋级次，目前公司正处于快速发展期，短时间内可晋升主管
完善健全的培训体系；
负责公司会议记录，协助公司领导安排会议事务。
完成领导交付的其他临时性工作
市场感觉敏锐，反应速度快，容易接受新鲜事物。
有良好的沟通能力和学习能力，团队工作融洽有效。
服从公司管理，按时完成上司交代任务
负责入职、转正、调转、离职等相关人事手续的办理；
掌握定的沟通技巧，完成客户维护，主动了解客户需求，为高级销售做出努力，服从公司及主管安排，保质保量完成工作。
提示：可直接带行李，因为我们这是工厂，有吃住；做7天可以借支，走人结算工资；
覆盖全国31个地区，直营门店数量约家，旗下经纪人超过15万名
完成财务经理交办的其他工作。
口齿清晰，普通话标准，有良好的沟通及语言表达能力；
电脑打字速度不低于40汉字/分钟，正确率不低于85%；
平时具有充足的时间完成委派的翻译任务。
经录用，公司将提供：
保障性底薪元+提拥+缴纳社保五险+公积金(自选)
在收银主管的直接领导下，做好收费结算工作；
岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。
分担团队日常管理工作
债权、债务及时登记、及时查清、按月做好财务状况分析。
有意愿学习成长，改变提升，勇于挑战困难；
上班时间;早上8:00到晚上6:00中午休息2个小时周日休息
你厌恶了每天风吹日晒在外面跑业务累成狗了吗？
公司不定期会组织聚餐及室外活动；
5年以上工作经验（包括3年管理经验），有丰富的市场营销、销售和管理经验；
服务员检查用具是否充足，干净明亮，端送咖啡、甜品
完成上级安排的其他工作。
热爱推广工作，有地面推广经验者优先录用；
投递简历等待通知面试（面试时间般在投递简历3天内会通知面试）
完成上级分配的销售任务；
有强烈的创业意识，愿与公司同成长。
负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；
准备、分析、核对税务相关问题；
普通话标准，口齿伶俐，懂得消费者心理，语言表达能力强，擅于沟通。
有较强的分析能力，热爱交易工作；
谦虚好学，积极进取，严格遵守公司规章制度及课程安排。
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
负责公司环保精细化工产品的销售及推广（线上线下体化）；
收集当地快消行业客户群体的信息，有效把握客户需求，并及时反馈给部门主管；
有较强的沟通能力、亲和力、抗压力、团队协作精神；
做事坚持原则，有责任心，诚实正直，吃苦耐劳；
计算机，物联网，电子类软硬件开发、设计、测试、售后等专业技术性工作
整合客户服务的卖点及公司优势及平台资源，与客户建立良好的合作关系。
想要付出多少努力，就已经定格好要赚多少钱。
大专以上学历，应往届毕业生，专业不限，对编程感兴趣，有意向在北京发展。
有钻研精神和学习能力，团队合作能力。
了解国家各项劳动人事法规政策;
技术职晋升方向：储备干部技术员助理工程师工程师高级工程师级；
热爱教育事业，认真负责，团队协作，极好的沟通技能,演讲演示技能和领导技能，能够承担较大的工作压力；
熟悉超声的诊断方法和机器操作流程，具有较好的图像辨别能力；
早上9:0012：00下午13:3019：00
公司提供专业的免费的培训！
没有范爷的脸蛋，没有黄教主的霸气，没关系，你就是你，是颜色不样的烟火，我们要的就是别人所不具有的，可能是你的个眼神，也可能是你瞬的转身，相信我们的团队，你将是下个时尚教主玛依莲.梦露！
杨浦区隆昌路号城市概念（12号线隆昌路4号口）东方购物项目
主要拍摄服装、鞋帽、精品、首饰、婚纱、旗袍、化妆品等商品
负责客户后期的维护与发展。
每月四天休+法定节假日休息。
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
乐观、阳光、积极向上富有正能量。
负责所管辖区内市场调研分析，竞品信息收集、分析、反馈；
具有较强的抗压能力和强烈的目标成就感；
掌握定的美术设计、制作技能。
帮助搜集客户贷款资料并递交审批材料；
公司官网：www.sunkongedu.com
链家公益活动：每年捐建所希望小学，为边远学校建立35所图书馆，链家互助金、让有爱心的您释放爱的力量；
年龄在2035周岁，大专以上学历；
客情关系维护及新客户开发，建立客户档案，完成相关报告；
入职前：新人训入职前的4天专业知识培训，让你对房地产业务知识有个基本的认识
收到面试通知，请带好个人简历、身份证、学历证参加面试。
项目开发过程中，在电气方面为公司提供意见和建议，在施工过程中，作为甲方专业技术人员，监督施工的进度、安全和质量。
完善的职业晋升计划及空间：
全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等）；
浙江省余姚市千人计划产业园
对货物的登记、清点、核对、盘点、交接手续等工作；
每个月可以休息4次，每次可以休息2天，也可次休息8天，上班时间8小时，无夜班，试用期有老员工协助完成。
公司提拱包吃包住和各项保险，还有人身意外险；
工作认真、细致、敬业，责任心强；
熟练运用office等各种办公软件。有独立运用各种渠道开发新客户的能力；
协助会计做好各种帐务的处理工作；
注：《男女都可以》面试需要携带好（本人身份证原件、驾驶证、有车的带行驶证）公司总部有扫描仪器和寸彩色照片2张即可。
规模养殖企业的直销；
具备良好的书面表达能力、逻辑思维能力、产品（业务需求）分析能力与设计思路，能够独立从事产品规划和设计；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
提供各种完善的培训晋升机会，根据项目整体成效，推出奖金激励机制。
负责地区企业客户的开发与维护；
思维敏捷，对市场感应能力强，能快速接受新事务，富有创新精神；
协助处理公司车辆保险、索赔、年检办理；
负责员工入职、离职、转正、调岗等异动手续办理；
逻辑思维清晰,做事认真、细致,表达能力强，具备良好的工作习惯；。
♠营销精英发展规划：助理经纪人综合经纪人店经理高级店经理精英社亿元俱乐部
系统的职业生涯规划指导；
角色演员：元/集（形象好、气质佳，有定的专业表演经验)
导演助理（／月）主要是给艺人说戏讲戏。
负责游戏情节和具体细节的策划和设计工作；
专科及以上学历，机电体化或机械等相关专业；
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是元➕元绩效；转正后，保障性底薪元，提佣30%75%；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
工作地点：湖北省黄冈市红安县
本科及以上学历，专业不限
有定的销售渠道及管理经验！！！
负责商务函电、合同的翻译与归档工作；
具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新；
上下班期间有班车接送；
承建单位实施过程中的软件和设备安装、调试、测试进行监督并记录；
3，成交后，开展顾问前期工作，沟通客户做好准备。
上班时间：周到周五，上午8：30上班，下午5:30下班，中午休息个半小时。周六上午九点到十二点。
协助公司各类刊物的采编工作;
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
备注我公司承诺主播内容均为绿色健康。
如您有意加入洛基国际英语，即可享受：
4年以上施工企业工作经验；
参与和支援相关销售和市场活动；
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
公司有完备的培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养出来的；
内部员工租房、买房、租住相寓房屋，服务费享受员工折扣价；
也许你觉得自己现在的环境无法施展能力，英雄无用武之地;也许你深陷“办公室政治”，渴望找到可以全心投入的阳光职场
负责工厂日常生产的半成品及成品各项指标的检测及分析。出现异常情况及时反映部门主管及技术部、生产部，并跟踪其处理情况。
成品间的环境卫生、半成品质量的检查。
制定全年销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度，调整销售运营政策；
五、个人发展（在平安，可以根据您的优势和爱好发展成为）：
允许自己将任何想法在这里不断的产生化学反应；
对业界“”的工具和技术有强烈的求知欲；
了解本地工业市场及客户需求，并及时提供相应的产品及服务；
具有挑战高薪的决心，肯吃苦；
活泼开朗、积极热情、勤奋敬业、责任心强、思路清晰、语言表达能力强，善于沟通；
撰写培训报告，反馈、评估培训效果；
爱好金融行业，接受能力和理解能力好；
计算机相关专业，本科以上学历;2年以上安卓开发工作经验。
熟悉现在主流的开发框架，具有定的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式。
卓越的营销管理人员（业务主任、营业部经理、总监）：卓越的管理人才，如果您具有管理才能，并喜欢带领您的团队起创造美好生活的话，这将是您大显身手的舞台。
协助店铺内的其他工作，如活动执行等；
工作认真细致，能接受挑战性任务；
五险金、通讯补助、全勤奖
公司免费为员工提供工作餐
5年以上房地产公司土建工作经验；熟悉施工管理流程；
ic电路器件的设计，包括结构评估、电路图输入；
负责管理好有关工程技术资料的归档保存和借阅管理，并按有关工程技术资料的重要性进行分类，及时清理作废资料不被误用；
有良好的团队合作精神，有敬业精神；
具备果断的决策风格、优秀的沟通、协调和激烈能力，敢于承担风险的意识。
撰写培训报告，反馈、评估培训效果。
良好的团队合作精神。
营销类或经济类专业者优先，大专及以上学历。
完善的绩效考核，年终奖和定期调薪
提供住宿(配备空调,热水器，无线网)
有无基础都可以，对设计有定的兴趣，愿意往设计方向发展；
主动来电优先录取，做销售主动是第步，拿出你的自信，机会就属于你！本招聘由集团总部直接招聘，为了不耽误您的求职，可直接致电。
熟悉电脑基本操作，良好沟通能力，积极主动，服从工作安排，有团队协作精神；
自动控制、电子电气工程等专业，中专及以上学历；
大专及以上学历，计算机相关专业；
本科及以上学历，市场营销或经济、管理类相关专业优先；
能够适应长期出差的工作状态。
学习行业知识，提高业务素质，完成个人业绩目标，扩大公司市场影响力
没有天天洗脑喊口号，也不用天天开无效率的会议，更没有没完没了的加班。我们要做的就是提供个轻松的气氛，丰富的资源、还有系统的培训给你，给你更大的空间展现自己。进来不能保证你能下子能拿上万的工资，但是像些努力的老员工，他们通过努力和积累，3k\5k\8k\5w\5w...都有人经常拿。做业务就是，不努力的人拿底薪。努力的人，上不封顶。
早上9：0012：00下午13：4518：00
负责车辆的维修、保养及运输途中的故障抢修工作，确保生产运输不受影响；
基本保障：新人入职可享受底薪最高值元/月；
人力资源或相关专业大专以上学历；
能够熟练操作电脑以及办公软件；
1年以上相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
让每位经纪人收不断，生活无忧。
对于车险到期客户及时提醒办理相关续保业务；
无限的发展空间：我们公司没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养，只要肯用心付出努力，这里将是你事业及人生的步步高升的阶梯
熟悉房地产开发企业的工作流程，对质量、进度、安全施工和成本管理有经验，沟通、协调能力强；质量、安全、成本意识强；
工作细致认真并富有耐心，充满热情，；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，对计算机行业热爱；
完备的技术培训及业务培训项目
，绩效奖元，生产奖金～元，每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放，夜班津贴补贴25元/天；
2国家法定节日正常休假!成为正式员工公司缴纳五险金！
具有服务意识和责任心。
熟练使用office办公软件；
负责分公司项目的开发和经营管理工作，包括项目市场调研、规划设计、工程施工、拓展公关、营销策划等业务，根据公司下达的任务，组织制定项目公司的年度生产经营目标、成本目标、质量目标、安全生产目标等，通过合理的资源配置及采取有效措施确保目标的实现；
协调项目公司对内对外各种关系，当出现重大工程质量、安全事故或经营亏损等事件时，负有及时、如实向总公司汇报的责任，并代表区域公司组织和主持事故的处理。
退伍军人及大型快递公司工作经验者优先录用；
拥有耐心、细心和责任心，具备独特的分析总结及规划能力，并且具有独特沟通技巧；
具有很强的责任心和事业心。
熟练平台操盘，发布各种产品；
保管好所有财务凭证，及时整理、装订归档，定期编制各种会计报表、统计资料，年终提交决算报告等。
学习餐厅管理，发现顾客需求，并协助餐厅为顾客提供高品质产品及良好的用餐体验；
整个培训期内储备干部可以入住员工宿舍，宿舍含空调、热水器、洗衣机等
(欢迎优秀的应届毕业生投递简历)
协助公司进行药品市场调查、临床试验、产品资料收集等工作，及时收集和反馈市场竞品信息；
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
优秀的团队合作能力，能与各部门良好沟通，共同推动问题解决；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强；
有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
本科及以上学历，专业不限；
能完成还款后管理报告及相关数据统计；针对不同违约客户，不断提升还款质量和还款效果；
进行应聘者简历的筛选、沟通和背景调查；
人性化办公、良好的工作环境，友好的工作氛围，广阔的晋升空间。
每周公司聚餐，每年国内/外旅游等各类丰富集体活动；
熟悉餐厅的运作及经营；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
与客户业主建立良好的沟通关系，促进楼盘销售，完成销售任务；
在家长决定购买意向后，督促家长认真阅读《入学协议》，帮助家长完成缴费的全部手续；
熟练操作windows办公软件，例如：word、ppt、excel等各种软件的操作。
来链家遇见最好的你广阔平台+高底薪
全日制专科及以上学历。
普通话标准，具有良好沟通和表达能力并习惯使用礼貌用语；
有学习能力和自我约束能力；
销售代表销售代理主管销售主管销售总监销售副经理销售经理
附近公交车站点：南环桥站
附近公交：相城经济开发区
附近公交：好得家建材家具广场
每年2次以上公费旅游。
根据公司提供的客户资源，为客户量身定制投资方案；
负责与客户交流,销售新三板原始股权并提供咨询服务。
接受免费统的专业学习培训和模拟训练。
学历再深造可以报销部分学费
你的晋升空间无限大：
我们喜欢自己可以为了目标努力，吃苦奋斗
新员工全方面的带薪培训，让你迅速上手
1充足的资源及合理的提成机制。这是能够获得高薪收入的基础条件，众所周知、资源量直是新通的优势❤；
2专业的培训与指导。保障你作为留学顾问的专业、能够给客户更优质的服务❤；
5三观超正的团队及领导。我们是有群有教育情怀的兄弟姐妹❤！
公司提供优质客户资源！无需举牌发传单！
营销管理发展规划：（半年之后就可竞聘）
苏州市工业园区星桂街33号凤凰国际大厦
具备良好的应变能力和承压能力；
大专以上学历（应届毕业生亦可）
熟练使用word、excel、ppt办公软件。
上班时间：周至周五9：00至17：30
本公司提供专业的培训，带薪培训！
良好的职业道德，工作细心、有耐心，责任心强，较强的沟通、协调能力，有团队协作精神。
完成领导交办的其他工作。
年以上人力资源管理工作经验；
通过各类渠道，接触并筛选有效客户；
负责公司线上活动、营销专题的策划、组织、执行、跟踪和总结。
职业发展：健全良好公平的职位晋升通道、广阔的职业发展平台，门店定位即为培养管理层人员，具有良好的晋升空间，客户经理→销售主任→门店经理→片区总经理→广州分部总经理。
五险金、社保、带薪年假、每月设有生日会，团队活动；个季度次省内游，半年次国内游，年次国外游。
注：本职位为外派职位，会在广州总部培训1个月左右，再外派到武汉工作，不接受外派的，勿投！
了解客户的相关背景情况，为客户提供咨询服务，并为其设计切实可行的购房方案；维护网络平台房源数据，更新公司内部房源信息系统房源数据；
负责各区域的房屋租赁，房屋托管等业务；
通过qq和阿里旺旺和客户沟通，解答客户提出的各种问题，达成交易：
渠道维护：负责已开拓企业、商务楼的定期客情维护和拜访工作。
负责老客户的项目售前支持和项目情况数据收集
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
机械工程或设计、光学技术相关专业毕业；
性别不限，年龄20周岁以上，能吃苦抗挫折能力强；
它只欢迎有志向通过销售顾问方式提升自己的勇者；
负责甄选、评估候选人，向客户提供专业化、标准化以及系统的人才推荐报告；
底薪+全勤+交通+奖金+年终奖
做好施工日记和施工原始资料的收集保管工作。
具备定的组织管理能力，能够有效协调现场施工；
定期外出拜访企业客户或带领学员参加企业面试，及时反馈学员录用及企业合作情况；
试用期13个月，表现优异者提前转正。
五年以上房地产行业财务工作经验；
公司提供客户，无须自己挖掘，无需外出开发；
具有良好沟通、协调能力。
对公文及综合性管理报告有良好的文字处理能力，准确理解交流对象的观点，并能清晰表达专业看法；
良好的职业道德，诚信、严谨、务实，责任心强，敢于承担；
无责任底薪+项目补助(）+“高”于同行业提成；
这里没有办公室政治，没有论资排辈，切以能力说话！
完成上级交办的其他工作
熟悉房地产相关政策、法规；
有相关领域工作经验者优先考虑；
按照教学大纲高质量完成日常授课任务；
完成上级领导交办的其他工作
大专及以上学历，往届或应届毕业生均可；
上海闸北店面销售，提拔为店面经理时间两个月
根据公司制定的销售目标，完成个人目标并积极配合团队完成销售任务。
公司提供优越的住宿条件、宿舍空调、热水器、电视、洗衣机配备齐全；
执行监理细则，写好监理日记和填好各种监理图表。
发现施工作业中的问题，及时指出并向专业监理工程师报告。
合伙人收入：股份分红制。每年收入在50万~万以上。永久长期分红。
收入结算时间：按周结算。
作为城市合伙人无需办公场地，无需店面装修，无需购置设备，无需设立公司，所有手续和后续跟进工作都有总部完成。来总公司办完合作手续之日开始就可以立马开始开展工作，无需等待。
根据合作区域大小，当地合作商家每发展50家返现金1万元。
元/月*12月元/每年
我们为您提供：广阔的发展空间
自信、坚韧、目标明确、吃苦耐劳；
亲和力强、善沟通、协调说服力强；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+朝9晚6；
针对生病员工.公司提供90%医疗报销.让您后顾无忧
年底双薪（底薪翻2倍）
大专以上学历，有无工作经验均可；
工作认真细致、思维敏捷，责任心强。
熟悉会计法规和税法，熟练使用会计软件；
年龄在1848周岁，初中（含）以上文化程度。
你的能力决定你的收入，中国人寿是国有特大型金融保险企业，总部设在北京，世界强企业、中国品牌强，国家副部级单位，为想要高薪的你提供了很好的平台，只要努力，付出，坚持，即使没有高学历，年薪百万也不是梦想！
制定每周销售计划、热爱销售行业
负责所属区域的产品宣传、推广和销售
接收应届毕业生及优秀实习生；
出口退税及退税单证备案；
协助分中心业务主任进行部分项目管理工作，同时并有效协助业务主任开展日常管理工作。
能吃苦耐劳的应届毕业生或拥有2年及以上销售相关经验者，具备定的团队管理经验者优先。
9入职流程:面试体检入职培训(带薪)上岗。
边学习边发展：每年鼓励员工不断提升自我，不断学习成长，年中发放。
eap服务：为员工提供心理辅导、心理咨询、心理关怀等服务，辅助员工发展
根据公司中、长期经营计划，组织编制公司年度综合财务计划和控制标准
建立、健全财务管理体系，对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制
正确进行会计核算，填制和审核会计凭证，登记明细账和总账，对款项的收付，财物的收发，增减和使用、经费收支进行核算
在充分了解孩子的英语学习基础的前提下，为孩子选择恰当的学习阶段；
majorareasofresponsibility,mainprocesses,tasks:
新人实习或入司后，每个工作环节都有专门辅导人员进行培训。
其他项目中涉及到的vr技术的研发支持；
在区域内独立开展销售业务，以区域内大客户为主线、为重点销售；
星级咖啡师（勤工助学）barista(parttime)
\t接受倒班工作（门店般营运时间7:00am–12:00pm）；
\t***实习时间半年以上；
维护客户，售后服务，联络客户，获取反馈。根据需要，对客户进行各种形式的回访和调查，以获取客户的直接反馈，对于客户提出的有关产品的相关问题及细节进行逐解答并进行信息记录与反馈。
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。
requirements
提供良好的职位晋升空间
与案场人员进行工作对接，完成客户资料的报备，做好售楼处与分销渠道的衔接工作
编制新产品生产流程图，准备与优化设备参数；
负责平台日常各类故障问题的诊断、分析、定位、解决及总结；
熟悉机械传动部件制造工艺规程和行业规范，具备丰富的机械传动设计、分析、认证等工作经验。
熟悉金属材料的性能及其选用。
精通autocad、caxa、solidworks等机械设计软件，具备有限元分析计算能力和经验。
华硕官网火热报名中，快乐工作，幸福生活！
郑重声明《厂区招聘，绝无任何费用！请求职者谨慎以免上当受骗》
综合工资的高低取决于加班时数的多少，般综合工资在,元左右。
1免费享受外教英语口语培训
a.丰厚的薪水无责任（绝对真实有效无责任底薪）+高额提成+激励奖金50+团队/个人优秀奖，转正平均月薪：,目前公司万元户占比533%
设计方案所采用元器的选择和成本控制；
负责预用印合约与合同管理，做好合同的登记、审核、追踪等工作；
熟练使用office办公软件；具备公文管理、文书档案管理等理论知识，
管理公司档案资料，合理分配，按照时间类别合理存档
依照会计档案管理办法建立和管理财务档案，做到资料齐全、保密；
公司购买五险金，早九晚六，周末双休，按国家法定节假日放假，每年有15天的带薪年假。
跺跺小脚：～/月占比40%
具有亲和力，较强的执行能力；
服从管理，有较强的执行力。
针对无经验者有进阶式培训。
每月设置多项排名奖、团队激励奖、个人奖、破纪录奖励、新人奖等；
医药学相关专业，大专及以上学历；
形象好，气质佳，热爱幼儿教育事业；
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
提供年休假期五险金提供年度体检工作地点就近分配
咨询专员咨询主管咨询经理校长区域总监省区经理
下午13:30上班，工作5小时，晚上8点下班；因为教育行业，大家都懂的，周末要上班哦，时间是9：008：00。
●底薪元+奖金+高提成+年终奖
用您强烈的事业心责任心和积极的工作态度来打动我们；
了解客户需求，根据客户的需求提供相应建议；
行政管理及管理类相关专业，专科及以上学历(优秀者条件可适当放宽)；
完成上级交给的其他事务性工作。
2440岁，高中（含）以上学历；
具备优秀的方案策划及演讲能力。
每年n次调薪机会，职业发展无限制；
高端团建，踏青、bbq、聚餐......
春节带薪年假12到14天，年终奖、过年红包；
底薪()+年终奖+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
大专以上学历，1年以上销售经验，优秀应届生亦可接受；
负责日常英语业务的翻译，撰写、校订修改和审校专业英语资料，保证翻译质量；
接受经理分配的翻译任务；参加部门内开展的专业培训与交流，提高翻译的专业水平。
项目管理和排版方面比较擅长的人员优先考虑
有大型超市防损管理工作经验优先；
享受无责任无风险底薪，前三个月薪元左右，四至六个月薪元以上；
管理公司资金账户，无个人风险。
主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传。
广州市增城区朱村大道中49号
协助经销商做好市场开发工作，传、帮、带经销商业务团队人员做好终端
1上级交办的其他工作事项；
每天及时完成领导下达的任务；
人品端正，谦虚好学，热衷于金融行业的人士；
熟练运用office办公软件。
能吃苦耐劳的应届毕业生或拥有2年及以上销售相关经验者，具备定的团队管理经验者优先。
负责对竞争对手进行分析，整理、收集、分析行业内信息，随时掌握业内动态，方便做出正确的销售决策；
主持制订、修订营销系统主管的工作程序和规章制度，经批准后施行。
有良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；
给团队成员有效的培训和辅导，打造支具有卓越战斗力和执行力的团队
根据总部任务制定分公司的业务策略并实施落地
高度认同并擅长打造有超强执行力的团队
负责客户的开发和管理，维持良好的合作关系；
4表现力强者，可长期合作
信贷员→外审→初级审核→中级审核→高级审核→审批→审批主管→审批经理→风控总监；
组织相关人员定期进行产值报量，跟进项目产值进展情况；
进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；
控制并管理销售团队的整体业务发展，并对现场售楼处进行管理；
公正公开化，内部提升
世界上没有谁优不优秀，逼到绝路谁都卓越。有了退路，谁都平庸！胆量大于能力，魄力大于努力。链家给你这个机会！！！在南京这个偌大的城市里，你是否有份属于自己的梦想？在这里我寻找志同道合，有梦想的你。
2,不限专业，有从事游戏开发，vr开发者优先；
*负责产品开发项目零部件设计；产品总装图，部装图，零件图，气动、液压原理图、管线布置图等；产品部件明细、标准外购件明细；产品标准（含产品企业标准，装配调试及检验工艺标准，关特件加工品控标准）；产品的图纸、技术资料齐套；
*负责产品加工跟踪及技术问题处理；产品装配调试跟踪和其间技术问题处理；
*负责主管产品设计文件（图纸目录、标准件明细表、外购件明细表、企业标准、使用说明书等）的编写与归档；
熟练使用word、excel、ppt等办公软件、具备基本的计算机操作能力；
根据公司发展战略和任务目标，制定分公司直销体系的销售策略和销售计划，带领直销团队完成各项业务和销售指标；
为客户提供优质的看房体验。
负责公司合作楼盘项目对外推荐与信息传递工作，提供高质量的服务，以维护公司良好对外窗口形象，接待客户到访项目，完成销售目标；
南京市华侨路58号大地建设17楼
面试通过后在工作中我们有专人指导你怎样去摆动作拍摄。
我们敢说你定从没有体验过这样的家公司。家年营业额过十亿的企业正在向你招手。
公司提供免费住宿，宿舍干净整洁，配套设施齐全，宿舍距离公司步行仅需十分钟，不用为上下班赶车而头疼，为您节省不必要麻烦；
维护处理好代理、客户关系，评估客户风险，及时回收应收账款；
具有良好的心理素质，对销售工作充满兴趣和激情；
沟通表达能力强，具有良好的亲和力；
对工作热忱，认真，负责；积极主动，注重团队合作；
合同签订、现场调查、资料收集；
已取得注册环境影响评价工程师证书的优先录用；
对静物拍摄有过自己的观察和理解，有美术功底优先；
会使用photoshop等软件。
保持与维护客户和被录用者良好的关系；
针对客户的背景，运用专业知识，提供客户课程服务咨询
专科以上学历（有行业经验的可以适当放宽）；
欢迎广大有意愿从事销售的人才投递简历，我们起发展！！！
公司总部在深圳，国内全资分公司分布在中国各大港口：上海、青岛、宁波，目前各分公司虚位以待，晋升空间大！
2年以上渠道业务操作经验，具备渠道业务管理及终端促销执行能力，具有较强的团队意识。能适应长期驻外出差。
\tabilitytoachieveobjectiveswithlittledirectsupportandtoreporttheadvancement
执行ka门店业务谈判工作（活动、库存、订单、价格、陈列、人员进场等）；
负责所在区域客户招商及客户日常管理；
负责收集竞品信息，并及时反馈给公司主管和生产企业主管。
专业不限，医学或药学专业优先；
能够熟练应用办公软件并进行ppt演讲；
领导、监察、审查、评估及修订物业管理的职能及工作的能力；
5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息5小时，周六日双休。
了解客户的需求，及时为客户提供想要的产品；
“生世只做世，专心致志做到极致”
主要从事干线及本地传输网络咨询规划和工程设计工作。
四、公司提供快速的晋升空间，公司所有管理层拒绝外聘，全部内部直接提拔，公司更加提供完善的培训系统。
?\ttotakepartintheproductsdevelopment
及时回访客户，妥善处理客户提出的相关问题，维持公司与客户的良好关系
按照项目计划，与项目组其他成员协同工作实现开发目的；
策划，执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；
配合部门经理进行网络推广策划、内容整理；
善于思考，具有定的内容策划能力，具有定的文案功底；
协助项目部制定产品在辖区内的短、中、长期生意发展目标和年度发展目标，并对年度销量、费用进行分解和进度控制，确保进度的达成。
组织收集、汇总、分析行业信息、竞品情报、产品营销信息，为决策和营销计划提供参考。
熟悉现代办公软件操作。
负责区域省级、市级、县区加盟商招募以及管理；
年龄30岁40岁之间，3年以上销售管理经验；
具有良好的沟通与谈判能力，能够独立洽谈项目；
上上城余姚马渚镇长安路与世纪路交叉口
您可以在线咨询报名，也可以编辑短信即可得到回复
平面设计平面设计实习实习生
国内外免费旅游方案；
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。
熟悉销售流程，具备定的专业知识，能快速熟悉公司管理流程；
协作完成施工方的沟通协调，解决技术方面的设计与现场施工问题；
自发性强，抗压性强，愿意接受挑战。
员工家人关怀，集团统每年（父母亲节、儿童节）给员工父母、子女赠送节日礼品或举办家人关怀活动（不限实习期/试用期/正式员工）；
具有较强的实际销售和管理经验，较强的商务谈判能力，有较强的个人影响力和亲和力；
熟悉市场特征及相关销售渠道，有敏锐的市场洞察能力和良好的市场分析、判断能力；
负责吨循环流化床锅炉运行管理、维修保养技术支持等工作；
工作认真，责任心强，勤奋踏实，具备务实精神；
总而言之，你只需要负责谈客户、拿下客户，其余所有事情公司都会帮你搞定！
加班费：元底薪加班费计算：周至周五每天加班，每小时加班费12元，周末加班，每小时加班费25元。
邮箱：fujianhr@evergrande.com
28－40岁，大专以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；
四、制定产品市场开拓活动计划，协助市场的活动的组织实施，确保活动的顺利进行；
初级物业顾问物业顾问营业主任分行经理区域总监营运副总事业部总经理合伙人
成长旅程，路相伴！老员工对带教，包教包会，不会再教！
无经验可实习，应届生优先，
协助公司各类宣传策划方案的设计和撰写;
经营分析：产品线损益分析、供货区域安排、毛利分析、营业组织损益状况分析；
公司采用欧式建筑风格，工作环境轻松优越；
如有疑问欢迎致电：，黄小姐
负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
北京市朝阳区东三环北路安联大厦21层室
职业经理人：店经理商圈经理大区总监分公司总经理控股集团副总裁
具备高度的责任心和敬业精神，能自主学习，有良好的文字表达能力；
大专及以上学历，专业不限，有无经验均可，欢迎应届毕业生；
负责管理自媒体小组日常运营工作；
热爱培训工作、喜欢创新、认真负责、敢于挑战；
客户资料的整理，协助领导日常工作。
负责公司销售合同等文件资料的管理、归类、整理、建档和保管；
服装助理（／月）协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
公司提供内部竞岗机制，给予每位员工公平，公正，公开的竞争平台。
能够熟练使用办公软件。
2年以上工作经验，有般纳税人企业工作经验、有会计从业资格证，且有初级会计证优先，形象气质佳；
负责客户贷前、贷中、贷后的咨询服务；
负责对客户的问题进行跟踪、反馈与评分；
良好地思考、分析与判断能力。
夜班津贴：8元/天；
挖掘客户需求，实现产品销售；
专科及以上学历（优秀者可放宽）
请英才在每周到周五上午9:3012:0下午14:3017:30期间预约面试，枭合平台期待雄才相聚。
根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；
性格开朗,善于与人沟通，亲和力强，乐于挑战自我
有突发性疾病的不招（高血压、高血脂、高血糖、心脏病、冠心病等心脑血管疾病）
因工作环境枯燥，脾气坏，不服从管理，动不动爱和同事闹矛盾的不招收；
internal&amp;externalworkingrelationships
底薪（试用期后）+（生活补贴）+（全勤奖）+（生产奖金）+五险金+加班费元综合收入元/月。
\t积极配合上级组织研究、开展项目管理工作，拟定项目公司经营方面的发展规划，开展经营统计分析和预测工作。
\t全面负责工程质量、进度、造价、成本等各方面的生产计划制定、进度跟踪以及监督执行，对整个项目负责。
\t负责组织部门相关人员编制项目总投资计划、成本控制计划，完成项目公司利润指标。
参与公司代理的手楼盘联动销售（含豪宅、商铺、写字楼、别墅等）。
4，把握市场机会,及时交易,确保账户达到稳定盈利,尽可能的达到利益化。
热爱翻译工作，有高度的责任心和敬业精神；
处理所负责区域突发事件等处理及解决。
本科或以上学历，艺术设计相关专业，熟练使用设计软件。
具有较强的团队合作意识，具备定的组织管理、沟通协调和语言表达能力。
能承受较大工作压力，能适应长期出差及外派。
1团结努力，积极向上，正能量工作态度，有组织能力
（南京南站地铁1号出口向西米左右绿地集团c1幢7层）
后期通过培训考核后需要提供上门回收服务；
公司免费为每位员工提供优良的住宿环境；
安徽通领网络科技有限公司
1专业方向：普通教师优秀教师金牌教师
管理方向：教师学科负责人教学主管教务校长分校校长运营经理
加强团队建设，打造富有战斗力的精英团队。
每天工作八小时工作制；如有突发事情要配合加班。
有1年以上化学，医药，机械领域专利摘要稿件翻译经验；
厂车：公司为住宿员工提供上下班厂车。
身心健康，无传染性疾病，无犯罪前科，无纹身烟疤；
每年次全面体检，关爱你的健康；
管理和分配销售资源；
具有两年以上药品销售和两年以上销售队伍管理经验；医药学专业毕业优先；
良好的沟通能力，有团队合作精神；具有较强的亲和力和员工辅导能力，适应工作压力；
做好项目招投标管理、合同审核等相关工作。
具有良好的英文听说读写能力
根据市场推广活动的效果进行评估，并编写市场推广活动效果评估报告；
国家统招本科以上学历,通过国家英语四级等级考试，具备javaweb、数据库开发基础者优先。
普通专科，二年以上工作经验,参加远程测试，成绩合格者。
免费安排宿舍，住宿：集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用；免费娱乐（棋牌.足蓝拍球.健身房.上网等)
发掘用户需求、游戏bug、建议及相关问题，及时记录提报;
能够熟练使用office办公软件，较好的计算机操作水平;
大专及以上学历，不限专业，接受零基础和转行者。
销售代表销售主管销售副经理职业经理人
招商信诺属于高端银保项目，面试正规严格，还请大家做好面试前期准备！！！
负责领导交代的其他工作。
有舞蹈、模特走秀基础优先考虑。
靠港期间除值班人员其他人员都可以到陆地购物游览等
年轻的团队有活力：成员都是同龄人、年轻、充满活力、工作氛围好而且充实
、加入信诺您将获得：
定期与合作机构进行沟通，建立良好的长期合作关系。
可享受公司组织的：国内外旅游、部门聚餐、公司聚餐、年底分红、国外年会等等！
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
艾尔建公司（nyse:agn）总部位于爱尔兰都柏林，这是家独特的全球制药公司，引领着制药行业的全新典范增长型制药公司。艾尔建致力于研发、生产和销售创新品牌药、高质量的仿制药和非处方药（otc）以及生物制剂等，以提高患者的生活质量。
直接通过智联招聘或前程无忧，在线点击相应职位的“申请”按钮；
住宿：提供宿舍，宿舍离厂区比较近，走路10分钟；
工作地点：江西省南昌市红谷滩新区嘉言路号用友南昌产业园区内
2每月68天带薪休假
飞机航前、短停、航后的送飞机与接飞机的引导工作
配合销售总监完成各项目年度任务。
如果妳肯捱苦，妳覺得自己應該得到更多，更好的生活？
良好的沟通能力和服务意识；
享有与国家规定同步的假期；
电机/电气工程及其自动化/磁探测及弱磁检测/导航自导控制及相关专业/焊接技术与工程专业/应用数学+计算机/电力电子/热能工程/机械制造（设计）/可靠性工程/水声通讯
证券业务及产品:股票、债券、基金；
信托业务及产品:财产信托计划、资金信托计划；
负责政策信息收集及公司危机信息的收集、调查和评估及时掌握公共舆论动向；
普通话标准,英语四级以上，熟练操作word、excel、ppt等办公软件；
对销售工作有热情，积极进取，能配合团队开展工作；
工资发放：工资每月10号准时打卡发放，不压、不拖欠、不扣工资。
公司有夫妻房+单/双人间可以供家庭员工申请，让您和家人可以在苏州起生活开心工作。
可接受入职前项目技能实习。
协助其他部门解决客户的问题，同时向客户介绍公司最新活动。
大专及以上学历，财务、电商专业优先考虑；
男女不限，优先，年龄2028，身体健康，需体检。
疗费用：若员工身体抱恙，公司安排去医院并报销全部费用的70%，重大疾病需回国治疗时，需自理。
上班时间：月休4天，上班10小时
1号线至西兴站，转乘路/路/路均可到达
主要做仓库储存货物用的底盘托‌‌盘、包装箱和周转箱。
上班时间：周至周五，早上9：30~5：30；周末双休；享受国家公共假期；
协助项目经理做好工程开工的准备工作，初步审定图纸、施工方案，提出技术措施和现场施工方案；
协助经理做好营业部的合规经营；
协作经理做好人员培养、技能培训工作；
外貌端庄大方、具有亲和力、精力充沛，具有商务礼仪基础；
1了解精益、六西格玛等相关知识，有大客户关系维护等相关经验者优先。
针对新客户的开发和老客户的维护，增加产品销售范围
通过与商家进行有效沟通了解商家需求,寻找机会建立合作关系
主要饰演主角身边的小配角（丫鬟、侍卫、随从等），有台词镜头，无需经验，现场指导老师指导走位，其主要起到衬托主角的作用
提供住宿，宿舍配置空调、储物柜、免费wifi及24小时热水
3：无责任底薪+佣金+绩效+奖金
熟悉人力资源管理各项实务操作，尤其招聘、培训模块；
工作6个月以上员工收入：元
面议、购买5险1金、年终奖金；另享有年度体检、带薪年假、各种培训进修机会。
能够独立完成历史游戏项目剧情及剧本创作；
熟悉和热爱游戏行业，有敏锐的洞察力以及分析能力，能够独立完成游戏剧情设计和剧本创作。
历史系、编导系专业人才优先。
上五休二，可以调休；
负责行业客户拓展和关系维护；
公司产品的活动方案、品牌宣传方案等的落实；
能适应长期出差，自驾车者优先考虑；
无责任底薪++提成（30%75%）+社保+商业保险（补充医疗、意外伤害）；
工作满年以上者，享受工龄奖。
具备独立完成android开发经验，有敏捷开发流程知识优先。
在项目进度比较紧张的情况下，能够接受安排加班并按时完成项目任务。
良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；
2年python使用经验，能熟练使用linux；
精通/熟练掌握mysql数据库；
助理经纪人可享受底薪元+提成16%45%业绩提成（无上限）。
月度激励及出游活动、抽奖活动、中秋节礼物、春节礼包邮寄到家。
新人训：链家学院是广州链家为待入职伙伴提供岗前培训；专业的讲师授课、让你体验不样的岗前培训；
1835岁统招大专生以上学历（有无经验均可）
吃苦耐劳.有强烈进取心，责任心，能承受定的工作压力
具备丰富的导购经验（电器行业优先）和良好的客户服务意识。
工作积极主动，认真负责，善于沟通协调，能适应高效率的工
只需次建群，即可获得永久收入，你每天的收入约等于群内总成交额的10%。
分类扫码，对快递小件进行扫码
协助研究者完成伦理资料递交、药理机构备案及合同签署等工作；协助及时完成sae及susar等相关安全报告
协助研究者完成试验各个阶段研究中心的文档收集、整理、归档；
负责管理各城市的营销计划的制定和实施，确保部门业绩达成
认同公司价值观与文化，对市场营销和客户服务有较强的兴趣，形象气质佳
招聘职位可兼职可全职，无底薪。
独立并高质量完成学员咨询来电，向其介绍课程及相关服务，并促成报名（公司提供有意向客户资源，无需陌生拜访）；
工作地点：全国各区域市场
无责底薪起，提成高达10个点，底薪3个月调整次（不等）
迪拜建筑工，装修木工急需，模板工，瓦工，钢筋工保底，加班45/时，综合工资以上，小工保底，加班35/时，每天9小时，合同两年，节后出境，补30个名额。周三中午截止，国庆前出签，节后出境
成都市郫县犀浦镇玉泉巷12号
对当地建材市场比较熟悉或有相关资源者优先；
有面对面销售或沟通工作经验，性格外向，善于与人沟通；
寻找目标客户，促成合作。
合理组织调配公司相关资源，对团队费用审核和销售利润负责
1负责协助各部门做好节假日期间工作安排，包括值班安排、检查门窗、关闭电源电脑等
平时及周未视生产任务安排加班。白班8:0020:00；
每天工作8小时，做五休二，早上8点到下午17点，加班：18点20点，每天加班53个小时。（加班费按国家劳动法规定去支付）平时5倍，周六周日2倍，国定假日3倍。
打字速度快，能接受海外工作；
强大的企业平台和知名品牌支持；
市场启动时的专家授课费用支持。
10年以上临床经验，具备医师资格证；
自觉能定性较强者优先
协助经理完成日常工作;
有无工作经验亦可，前期公司可培训；
短途+各项补助+津贴工资以上；
踏实，吃苦耐劳，有良好的沟通协调能力；
学历不限，男女不限！宝妈、学生、有零散空余时间的兼职人员优先
负责企业对内、对外的公共关系工作。
熟知水电专业相关知识，具有两年以上管理工作经验或5年以上相关工作经验；
积极参与公司的中医医疗宣传推广活动；
工作认真负责，热情接待患者，具备良好的语言沟通能力，富有创新意识和团队合作意识。
公司领导临时交办的任务。
了解目前主流的软件架构及运行环境；
为人稳重，责任心强，活跃的思维，良好的创新能力；
从事客服工作，与在职员工“同工同酬”；
教育主管部门工作经历者、教师、有丰富销售及保险相关工作经验者优先；
信誉好，具有地域网络优势；
提供或接受客户咨询，促进销售达成，完成部门年度招生任务；
学院航空专业优势好，就业安置能得到保障，确保合格学生能在航空行业工作，学生费用低。学院实行军事化管理，环境优美，英伦风格，aaa级旅游景区。
协助部门经理或主管工程师确认开发小组技术和尺寸
1执行定期行销活动资讯的更新与维护；
协助上级领导处理重大设备事故，参加事故的分析，提出处理意见，对重大事故及时报告上级主管和公司，按时准确填报有关统计报表。
为人诚信正派、豁达乐观、自觉自律。
对互联网新媒体发展有深入了解，思维敏锐具有较强的信息整理、组织和分析判断能力；
具备网络编辑经验，有教育行业相关工作经验者优先。
大专及以上学历，三年以上行业及相关管理经验，酒店管理、旅游管理、市场营销、企业管理等专业优先；
收集竞争对手的产品、价格、市场活动等信息，并向主管汇报。
5，锻炼自己的能力，让自己变得无所不能；
负债累累，百十万不算多的，
享受月度津贴、职员免费年度体检；
负责按照公司既定的备份策略，进行重要数据与系统的备份，并定期进行恢复测试及灾难恢复演练。
大学本科及以上学历，计算机、网络等相关专业。
对网络设备及网络协议具有非常深入的了解与掌握，熟悉oracle、sqlserver数据库的管理与配置，熟悉linux的安装与配置，有相关认证者优先录取。
掌握并熟悉weblogic、tomcat、websphere等主要中间件的使用和管理，有相关认证者优先录取。
加入三盟，您将需要：
你可以达到这样的高度！
打字速度40字/分钟以上。
带薪年假，婚假，产假，病假等。
协助各业务部门制作ppt、产品演示版本等；
大专及以上学历，有定的文字功底和信息采编能力。
开发销售渠道，与销售经理沟通，选择正确的客户拓展渠道。
完成大客户销售任务目标。
财产保险车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等
服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等，能力越强，获奖越多。
闲暇聊的都是淘宝、京东、电视剧………
学习能力强，工作热情高，富有责任感，
周到周日9：0018：00，每天8小时，双休
按季度组织省外出旅游等；
你是非常不满足于现状迫切想要彻底改变吗？如果是，那你就来吧！
、我们需要的你是什么样的？
熟悉运用cad制图，能看懂成型图纸，会拆分零件图纸
良好的沟通协调能力，配合度高；工作严谨细致，工作责任心及原则性强；语言表达及逻辑思维能力强。
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；
具有备创意能力，有较强的手绘能力；
懂平面设计，有相关工作经验者优先考虑。
年终奖：年终双薪绝对不是问题，更有年终分红、期权等着你们来拿。
1830岁之间、大专以上学历，条件优秀者可适当放宽学历限制；
我们因你而骄傲，你也会因我们而自豪！
负责广东，海南，福建市场，主营新大陆扫描枪
无责任底薪~+奖金均薪；
满18周岁，专业不限，对设计行业感兴趣，想要从事设计行业者。
协助主管处理开发过程中技术问题；
公平透明的晋升机会，公司将为您提供广阔的发展空间；
参加公司的管理团队,晋升机制是行业最公平、公开透明的。
熟练使用各类办公软件，具备基本的网络知识；
改变从投份简历开始！
负责为客户提供专业的投资理财、证券信息分析研究；
理工科应往届毕业生，有志于在it行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。
年龄1840岁，身体健康。
入职即刻购买五险金，15天的带薪培训；
在这里，你可以天马星空，但不能眼高手低；
確保商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
形象气质佳，工作认真负责；
负责开发项目及合作设计单位施工图图纸审核工作；
负责所在区域内工程单量的接收和派发，按时量房，巡检，自检，核量，验收；
requirements:
为高中学生提供专业的高质量教学服务，保证学员学习成绩的进步和学习习惯的改善；
具有良好的教师职业操守和服务意识；
有定教学经验者优先，能胜任初、高中备课、讲课；
拓展培训渠道和培训资源，负责与外部培训机构洽谈培训项目合作；
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖；
有梦想有激情就来“爱上租”，我们将为您提供无限的事业发展空间。
了解使用photoshop等相关软件；
有定的审美能力，色彩感觉良好；
独立开发和维护该地区销售系统和客户；
中班：9:0016:00
持有会计证，有初、中级会计师证优先；
相关销售资料、合同的准备工作；
为人正直，品行端正，工作认真细致，具有良好的团队精神和敬业精神。
能适应出差，有驾照并会开车。
会plc、单片机、c语言编程；
具有广泛的高端客户资源和金融营销经验；
工作环境：办公环境优越，地处市中心位于地铁站周围，交通便捷（可包吃住）
每周都会有奖金发放，周奖金高达元。（不包含日奖金）。
积极参与部门和公司组织的各种培训和学习，不断充实个人涵养与销售沟通技巧。
进行业务能力提升的培训；
负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；为客户提供优质的看房体验；
公司为员工提供完善的职业生涯规划
中专以上学历、熟悉互联网行业；（欢迎应届生）
服装助理：（招8人）/月
中专、高中或以上学历
具备强烈的进取心和良好的团队合作精神；
测算总装车间的生产节拍、能力，进行工时缩减、单车成本的测算及控制；
总装工艺技术文件的编制和验证工作；
看好互联网行业的发展，有意愿从事互联网开发工作；
五年以上人力资源管理经验；
主动与学生、家长、班主任进行沟通，听取学生、家长反馈意见；测试学生接受课程辅导的成效，能因时制宜地调整教学方法和进度安排；
能独立完成项目、广告等推广文案的撰写。
参加公司培训，接受上级业务指导；
具备定的网络操作知识,工作细致、认真、有责任心；
完成领导安排的其他工作。
商业保险为员工提供的医疗、意外人身险等补充保险；
根据公司提供的潜在客户名单，致电并引导客户做课程咨询；
思路清晰,良好的语言表达能力；
完成上级领导交办的各项工作。
大专及以上学历，具有优秀的沟通，合作，组织和协调能力；
每季度旅游、业务推动等奖励方案；
智慧担当：全日制本科学历及以上；欢迎应届生，全职/实习都接受。
主动周到的客户服务意识，较强的风险防控意识，善于沟通，书面及语言表达能力良好；
善于沟通，性格开朗，有高度的工作热情和良好的团队合作精神。
对工作有严谨的态度，认真负责，可承受定的压力；
积极乐观，抗压能力强，具有良好的服务意识、沟通能力、管理能力和决策力；
负责订单的追踪与管理；
有良好的工作态度和团队合作精神
如果你有过销售、营销相关经验的话，hr姐姐给你加分！
广阔的职业发展空间和晋升通道；丰富的培训资源及赴总部培训学习机会。
转正后还可获得：团队管理津贴+干部表彰会+参加全国华人保险大会+进入明星俱乐部高级会员
§熟练掌握cad、photoshop、3dvis等绘图软件
负责在手税务发票、收据、支票等票据的保管和安全。
服从领导安排，遵守公司和仓库各项规章制度。
免费带薪国内外旅游，免费定期体检。
转正后根据个人能力调薪！次性调薪元左右！
人性化生活广场及休息空间、舒适完善的员工生活区。
地理位置优越，环境幽雅，适合办公。
储备干部（前期在基层从事基本销售工作，后期往管理层发展，储备期6个月）
提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间。
来吧！国家全日制统招本科及以上学历的少年们！
大专及以上学历，专业不限，有定的审美观;
年以上销售推广工作经验者优先，有激情，有梦想。
想获得份稳定的工作。
有较强的团队协作能力，能快速融入到团队及公司。
具有较强的独立工作能力和社交技巧；
网络/现场面试：网上进行视频面试或者直接到公司面试，是公司的初步筛选。
合肥、广州公司正式入职培训35天。
公司提供企业文化、产品知识、销售技巧、礼仪、心态等专业培训。
每个季度根据销售业绩评定职称，业绩优秀的可成为销售工程师，进入公司超级代表社团且入股公司。
熟悉外贸业务流程，有外贸相关工作经验者优先；
主要是配合派出所民警巡逻，治安管理，城市道路管理，完成各项任务。
员工享有春节、元旦、五、十、三八妇女节、清明、中秋等国家规定的法定节假日；
踏实肯干，吃苦耐劳，干活快。
具有erp开发经验者优先
具备强烈的进取心和良好的团队合作精神；
协助领导对各项事务的安排及执行；
收集学生试听课反馈信息，为其安排个性化课程，精准推荐教学产品，达成任务目标；
具备良好的演讲培训、方案撰写及提案能力；
可接受优秀应届毕业生。
负责公司新三板上市前准备及制定、实施融资方案；
负责公司整体战略规划结构的构建，撰写战略规划的管理制度等；
及时向董事会汇报反馈公司各项重大事宜的进展情况；
针对学生情况，进行针对性的课程讲授，为学生提供高质量教学服务；
具有较强的语言表达能力和沟通能力，较强的应变能力，具备亲和力；
大专以上学历，计算机/软件/通信/电子等计算机或理工科相关专业毕业；
上班地点：苏州市沧浪区养育巷99号东弘科技创业园6幢4层
配合学校组织的各种教学活动和市场活动。
广阔的职业提升空间，公平的晋升机会；
美女帅哥居多，气氛活跃，充满活力。
有相关工作经验优先。
对游戏产品质量进行实时监控
上班时间：周至周五9：0018:00，中午12:0014:00为午休时间
工作积极主动、热情高、效率高、态度严谨；
负责业务跟进及售后服务工作；
收集客户的其他必要文件和信息，为信贷决策提供必要的依据；
供应商动态评估、后评估管理，供应商关系维护；
上市民营股份制企业、高新技术企业
全国拥有74家分子公司，直营分校，不接受加盟，最大成本确保品牌纯净，规模化及教学和服务质量取胜
持续提升的个人素质和技能；
主要检测产品的外观，插接，抽检，漏装，还有程序检测；
早九晚六，周末双休，法定节假日休息。
大学本科及以上学历，专业不限；
可成为平安的专职培训讲师
有家装或建材、家具、房产等销售工作的优先录用
与年轻伙伴共事，体验快乐合作；
公司与多国家有合作，如韩国，日本，新加坡，新西兰，加拿大，德国，意大利，迪拜，澳大利亚等国家，公司实力强厚，办理速度快
lianjia.链家简介我们是上海链家招聘，投简历的伙伴们注意下！（工作地方在上海）
学习力强，积极向上,希望和群文化价值观open、正直、进取的人起奋斗；
女，形象好，气质佳，年龄1835岁；
负责车辆的日常检查、维护和保养。
我们不保证你每天开单，但至少新人训衔接训大区训师徒制不断成长
对销售工作有较高的热情；具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
苏州高新区珠江南路号金枫城市设计产业园b栋四楼~
五险金、周末双休、法定节假日、奖金、免费系统培训、完善的晋升。
负责公司安排的相关项目的协调实施等工作。
组织各季度绩效考核，进行考核数据收集及分析等；
大专及以上学历，专业无严格限制，硕士优先考虑；
熟悉计算机日常办公软件，中文打字速度30字/分以上；
按所定食谱精心加工、制作面点食品；
需要时刻保持积极的心态，不怕吃苦，并能在打击和困难下成长；
请全副武装来自如报道，
通用能力培训：入职2周内，参加自如大学新人培训，让你全面了解行业和公司；
完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→分行经理→高级经理→区域总监）；
提供午餐+提供工作手机+废话全额报销+带薪休假+每年10%以上工资递增
2：培训第天即带薪培训；签订正式劳动合同。
5：针对优秀员工每月都有额外的激励费用。
解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告
六险金，按工资全额缴纳五险金，公积金员工和公司的缴费比例各为10%；公司购买补充商业保险；
享受五险,工作满半年公司给予报销健康证费用；
喜欢网络文化，对网络文化有独特的见解；
早上8：00下午5：30，每天8小时（温馨提示：上六休）
积极主动搜集及拓展各类与业务相关的客户资源；
遵守公司制度规范，服从管理；
驾驶员确保良好的休息、足够的睡眠，以充沛的精力和体力保证安全行车。
报销回家来往路费。　满年者公司免费办理出境通行许可证。　包食宿,本地人加四金,外地人加综合保险.（　合同年签，可到法律处公正），合同到期可以再续签，（带薪休假可回家探亲
如果你想挑战高薪，我们提供给你这个平台，快来加入我们吧!
负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
应届毕业生及有销售经验优先
海外展会是客户拓展海外市场必选项目外贸出口企业获得国外的订单最有效途径就是参加海外当地国际性展会
可循环、可持续发展的项目海外展览会固定每年1~2届，我司项目每年多达50个。我们的客户大部分会成为老客户，并每年参加同个展会，每个客户每年报展3－8次
大专及以上学历，应届毕业生优先；
大专及以上学历，无经验可从实习生做起；
武汉市江汉区泛海国际soh0城7栋地铁武汉商务区e出口直行即可
有房产销售行业工作经验者优先。
项目奖金+项目提成；
全国多家直营连锁门店，近名置业专家；未来1年天津即将发展为家门店，近万名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。
有良好沟通能力和学习能力。
了解常用的软硬件、路由器、交换机等设备；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
中专以上学历，亲和力强，富于爱心，踏实敬业；
男女不限，1830岁，五官端正，携合法有效二代身份证原件（临时也可以）。
我们收到您的求职信息后，24小时内安排面试，面试合格后，48小时内安排入职。
公司业务方面重要信息的发送工作；
行业快速发展，晋升空间大，公司有完善的晋升机制
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
录取者公司将提供全方位培训课程，由资深投资学导师全程培训指导上岗，培训内容包括金融行业知识、投资技巧心得、投资实战经验，社交学等专业知识，助你在金融行业走的更顺利看的更远大。
协助中心其他部门完成中心业绩指标。
（负责安排日程，联络外界，给艺人发通告，安排演员档期，引领群众，传达导演的指令）
熟悉jsp、、html、javascript、css等web开发技术
有较强的责任心和良好平衡的心态，有定的服务意识。
①：我们在广告领域已经拥有14年的从业历史与经验
热烈欢迎热情开朗、敢于挑战自我、有较强的学习能力以及适应能力的伙伴加入我们的团队！
金水区金水路未来路曼哈顿店
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；
完成技术部安排的其他工作。
上班地点：安徽省芜湖市鸩江区北京中路芜湖广告产业园展示楼2楼（圆形建筑楼）。
随时跟进市场拓展情况，对拓展不利的因素进行及时调整。
大专以上学历,形象气质良好；
熟练使用office等办公软件；
负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题。
入职前会提供免费系统全面的专业培训，帮助新人成长；
对金融行业感兴趣，公司提供免费的带薪岗前培训。
加班费依劳动法规定之标准支付：周至周五加班5倍、周六/日加班按2倍、国家法定节假日加班按3倍支付加班费。
■工作地点：日本总公司
诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
熟练使用autocad软件
熟练使用office办公软件；
广阔的发展平台，畅通的员工晋升阶梯，我们可以为你规划职业梦想；
具有较强的excel操作能力；
协助其他部门做好工作衔接工作，完成领导交代的临时性任务；
具有3年及以上专职口笔译经验(小语种译员和专业领域译员条件可适当放宽)
有海外留学或工作经验者优先（请注明）；
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
良好的工作环境和团队氛围；
各项规章制度及文件的监督执行；
强大的培训体系让你有机会接触不同领域的可能让你受益终身的先进的专业知识
面试时间8:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
组织新员工入职培训，业务培训；
按财务制度规定正确核算利润分配。
具备良好的职业素养及团队合作精神。
具备良好的自我管理能力和团队协调能力;
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
电脑使用熟练，熟悉办公软件和网络工具。
培训：系统新人培训、1对1带教，业务技巧培训，牛人定期分享；
学历不重要，能力才是硬道理。
完成每天安排的值日工作、商品盘点等工作；
负责公司指定大资金账户的交易操作；
负责客户咨询，记录客户咨询；
内部员工租房、买房，服务费享受员工折扣价；
有互联网、汽车、媒体等相关行业者优先，有销售经验者优先；
负责企业内外的公文办理，解决来信、来访事宜，及时处理、汇报。
中专以上学历，专业不限，男女不限，肯认真学习就行；欢迎应届毕业生
正式员工享受十三薪及年终奖；
及时了解和帮助学员解决在学习过程中遇到的问题，与学员建立良好的关系;
（非保险代理人，非劳务派遣员工，为公司正式员工，带薪培训，无需外出）
高中学历以上。欢迎优秀应届毕业生应聘。
工作地点：江汉区马场路大武汉写字楼a座5楼
特别标注：我们需要的是敢于挑战高薪职位，善于捕捉和利用自身平台资源，具备较强的事业心和创业欲望的人。
对设计人员的工作进度与质量进行全面控制与管理；
具备定广告营销知识，及定的对广告的审美观及评判能力；
执行国家法定节假日，员工旅游，节假日正常休息。
1：发展季度晋升机制：从acscxmc；
考察学习：定期选择优秀员工到兄弟城市考察学习，拓宽视野
热衷于销售工作，乐于接受挑战，追求高业绩、高奖金收入；
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
夜晚星空中你不是最亮的那颗；
解决生产现场存在的工艺技术问题，提高产品良率，并对不良品进行分析；
陪同客户看房，并且做好房源介绍工作；陪同客户共同完成看房的工作，并且帮助客户更好地了解房源的相关信息，包括房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等。
下午：14：0018：00
五险金，双休、法定节假日，正常休息；
国际经济与贸易、国际商务、商务英语、英语等相关专业；
英语有基本的听、说、读、写能力；
2年以上项目管理经验；
成长速度快，能够很快变成和各种高管谈笑风生的职业达人。
形象好，气质佳，活泼开朗。
完成并努力超越公司规定的任务目标；
能吃苦耐劳，学习能力强，有较强的理解能力和逻辑分析能力；
2年以上土建相关领域施工工作经验，具有中级以上职称者优先；
了解互联网及各类推广方式，能够熟练撰写发布各类稿件；
完成领导交办的其他工作；
mvp俱乐部全面管理技能培训（符合条件者，最快3个月可加入公司管理层）
计算机相关专业本科或以上学历；
具备团队合作精神，有很强的上进心态，,能承受工作带来的较大力；。
富有激情，较强的亲和力和感染力、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；
熟悉家庭装饰行业施工工艺流程及室内设计规范，精通预算报价；
具备良好的沟通能力，富有激情和正能量；
有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力。
以及其他些必要的销售管理工作。
愿意在工作中迅速提升自己的专业能力，与团队合作达成满意成果。
大专及以上学历均可，能力突出者条件可放宽；
用人原则：英雄不问出处，不看背景，只看实力。不唯上，不唯书，只唯实！
跟组演员：元/月（热爱表演，符合剧中人物即可，可跟剧组长期拍摄）
四川师范大学狮子山校区（静安路5号）
当面拜访主要医院体检科，信息科，院长，与用户建立合作关系，引导用户使用平台
向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；
相关人事工作联络以及有关疑难的解答工作；
思维敏锐，具备吃苦耐劳的精神，有强烈的团队协作意识
本科及以上学历，国际贸易、商务英语相关专业，具备定的财务知识优先考虑；
优秀应届毕业生或实习生亦可优先考虑。
面试时间：周至周五；
国家法定节假日及带薪年假；
1645周岁条件优秀者可以放宽；
1及时做好会计凭证、财册、报表等财会资料的收集、汇编、归档等会计档案管理工作
定期更新行业资讯，撰写行业快讯;
只要你钟爱这个舞台，我公司将全力以赴帮你达成所愿！
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
协助当地经销商销售润滑油，
负责收集、整理、归纳市场行情；
做事认真、细心、负责；
熟练使用office等办公软件；
维护管理其他周边办公设备及电子产品技术支持。
代理契约鉴证与契税缴纳及权证办理，咨询与代理各类房贷事宜，协理房屋验收与移交等;
负责半成品质量记录的整理归档及保管。
协助开发部门进行设计验证。
设定产品的整体视觉风格（包括界面、图标风格与统规范等）和vi设计；
熟练使用office办公软件，良好的沟通能力以及学习能力；
良好的沟通能力和语言表达能力，思路清晰、学习力强；
定期与合作客户进行沟通,建立良好的长期合作关系。
负责指定区域或行业内的直销工业客户的开发，建立长期稳定的业务关系；
为工业最终和提供技术应用服务及相应支持；
树立及维护公司品牌及形象，贯彻企业文化。
具机械基础常识优先，有销售经验者优先。
试用期个月工资元左右，转正过后元。
对项目工程建设过程进行指导、监督；
接洽各部门：与各部门接洽信息，进行信息整合编辑。
首先，你得热爱销售，你不能对百般挑剔的客户不耐烦，不能对公司奖励旅游的地方流连忘返。
利用网络进行公司产品的推广；
大专及以上学历，建筑工程相关专业；
专业的理财规划师：在平安为您搭建的事业大舞台上，您将成为真正金融行业具有崇高地位的“综合金融理财规划师”。
五.娱乐免费设施：免费wifi、图书馆，游戏厅、网吧，篮球场，桌球场，健身室，便利店，门诊室，邮局,atm机等。
负责管理人力资源相关文件和档案。
掌握扎实的产品知识，给顾客提供专业的产品与服务演示；
责任心强、思维敏捷、做事细心有条理性，具备较强的应变能力和掌控能力；
初中以上学历，物流专业相关专业优先。
领导交办的其他工作任务。
1838周岁，大专及以上学历（高中、中专及同等学历的优秀人员可酌情考虑）；
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
大专以上学历，有相关工作经验者优先；
虽然你大部分时间在船上，但是你仍然有机会上岸去购物，逛街。
做事细心，开车无路怒症；
目标、市场和服务导向强；工作积极、主动，有高度的责任心和良好的职业操守。
良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；
跟进客户订单的生产进度，如有异常状况及时向上级报告。
销售费用的管控、对账、核销等。
注意司机是否疲劳驾驶、醉酒以免发生意外
做好班组交接班记录，保证交接班工作的顺利进行。
1640周岁，男女不限。
工作环境24小时恒温，干净舒适
证券业务及产品:股票债券基金
有无工作经验均可，经录用，公司将提供全套完善的知识及销售技能培训。
公司免费提供系统、专业的阶梯式培训（专业知识＋销售技巧＋管理技巧＋技术分析）
具有较强的学习能力和沟通能力；
双休，国家规定节假日均休息，入职即缴纳五险金。
有强烈的成功欲望，勇于挑战高薪，强烈的赚钱欲望，具有拼搏精神。
组建销售队伍，培训，管理，考核，销售人员，建立销售网络
免费！职业资格认证及学历提升；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+各项生活补贴+提成奖金+年度旅游+年底双薪；
年龄1825岁，从事过销售者优先
负责客户开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；
负责物流回单的分类整理；
积极上进，诚实守信，工作勤奋主动，较强的团队精神，良好的人际关系及沟通能力，
熟悉广告市场行情，对行业趋势、未来走向有清晰的了解；
有定的客户资源，并且客户群体要有能力和意向投放广告；
提供整套房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)；
五天八小时工作制，周末双休，国家法定节假日，均正常享受假期；
1827岁，男女不限，学历不限；
工资水平：根据级别来确定底薪工资，具体工资情况面试会有相关人员细节划分（机场工资近期会有大的涨幅）
八、合同形式：派遣合同，首签3年。
九、工作地点：成都双流机场候机楼，停机坪。
有无基础都可以，相关专业者优先考虑，
大学本科及以上学历，绘画及美术相关专业相关院校毕业；
完成上级下达的销售回款与工作目标；
优厚的薪金：月薪+提供午餐+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪+良好的办公环境；
基于对用户和产品的了解，提出活动策划及运营的方案，并与产品经理、技术工程师进行沟通确认需求，跟进执行；
市区工作可提供宾馆型员工宿舍；
、无责任底薪+业绩奖金+各种激励奖金。
大专及以上学历，2年以上工作经验；
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
公司提供客户资源，只需通过公司平台维护客户关系，了解和挖掘客户需求，完成上级交代的任务。
完成上级交办的其他工作。
担当项目组成员，协助项目负责人实施审计准备；
熟练使用电脑，熟练操作office办公软件；
湖南省长沙市岳麓区银盆南路号创智大厦整栋3楼
熟悉互联网、移动互联网行业产品市场，餐饮相关从业经验者优先。
负责客户的接待、资询工作，并提供专业的房地产置业咨询服务；
协助客户完成按揭贷款相关手续，实现贷款购车；
辅助运营经理做好公司内协商沟通工作；
负责收集、分析市场情报及竞争对手状况，制定推广计划；
160米以上，18~45岁；
中央空调茶水间无外出无加班工作轻松
90后的老板只要你有胆请你来挑战
我们是奋斗中的初创团队想拉奋斗的你把
我们致力于寻找职场上的“璞玉”
新区店：迎宾路35号新区红星美凯龙
咨询时间：周至周六08:3012:00,13:3017:30
沈河区青年大街1号市府恒隆写字楼15层
健全的社保体系，提供养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；
较好的亲和力，较强的沟通表达能力
❤❤❤我们为你提供❤❤❤：
熟悉渠道建设、招商管理；
上班时间：8：3017：30
有定的课程开发能力、演讲能力；
中国人寿保险（集团）公司是国有特大型金融保险企业，世界强企业、中国品牌强，国家副部级单位。中国人寿保险（集团）公司及其子公司构成了我国最大的国有金融保险集团，是我国资本市场最大的机构投资者之。
负责公司各类税种的申报、缴纳等相关工作相关工作。
具备优秀的职业判断能力，熟悉国内会计准则以及相关的财务、审计法规、政策；
全日制大专及以上学历，学前教育类专业毕业
年龄在1850周岁；
健全的培训机制：岗前理论培训+在岗培训+回炉培训+提升培训；
熟悉应用财务软件(用金蝶相关软件)和办公软件良好的职业操守及团队合作精神，具有独立工作和学习的能力，工作认真细心,有责任心。
建立、维护人事档案，负责员工劳动合同的续签、终止、解除等工作；
完成公司下达的销售任务。
期待的无数荣誉：mva（最有价值大代理人）、mdrt(百万圆桌会议
全日制大专及以上学历，专业不限，有志于在金融行业发展；
负责招标统筹、产品策划
有团购客户资源、渠道或贸易公司采购经验者优先考虑。
目前团队规模人，平均每月团队业绩万。
团队成员平均年龄21岁。
股份制企业，有能力者最快年可成为公司股东。享有公司股份。自己当老板。
岗前培训：裕丰七天内部讲师为您讲解房产经纪理论知识。
经验分享：裕丰老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。
工作氛围：裕丰房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计
发掘客户的购买需求，并提供适当的销售建议，促成订单同时维护客户关系；
选址审核：根据企业、商务楼的位置、出入口和客流情况，选择设备最佳铺设地点，提交公司审核；
完成公司交予的其他任务；
善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节
财会、会计或相关专业本科以上学历，有资格证书及从业经验者优先录用；
有定的分析和判断力，善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节；
贯彻落实各项生产、技术指标，做好安全生产、文明施工、环境保护。
土木工程、建筑工程、市政工程等工程类相关专业大专及以上学历；
上下班有班车，享受过节费，高温补贴，取暖费，年终家属慰问金，年终奖和年底双薪；
看看别人如何成为成功的经理人,使自已不断提升.
会有份丰厚的收入,很滋润.
吃苦耐劳，能接受工作区域内调配的优先考虑；
positionsummary（职位概述）
本科及以上学历，安全工程或安全科学管理专业背景，持安全员c证；
组织开展专项hse活动，监督检查各部门落实hse责任，做好相关的记录。
1做好项目hse管理台帐、表报和原始记录，定期进行hse工作总结。
1严格执行事故报告制度，参与相关hse事故的调查和处理。
本科或硕士（法学专业、民商法或经济法优先）；
学习能力强，能在较短时间内熟练掌握各种系统的操作：
年11月7天获得美国华平投资集团（warburgpincus）注资。
团队建设、包括招聘、定薪、培训、考勤、晋升、淘汰、工作安排、奖金模型、团队活动等；
安全管理、包括安全设施检查、住客登记抽查、安全培训及演习等；
具有良好的职业素养，有团队合作意识；
条理清晰，责任心与执行力强；
性格开朗，能保持良好的客户关系；
完善的假期组合：周末双休、带薪年假、带薪病假及法定假期；
我们只招销售精英！！！接纳钢琴0基础。
北京市东城区广渠门外德友大厦（地铁七号线，广渠门外站d出口）
热爱销售工作，能吃苦耐劳，承受工作压力，具有良好团队合作精神。
人文关怀：公司每天为员工准备下午茶（咖啡、茶、饼干、糕点等）；定期组织生日会、看电影、唱k、聚餐、玩游戏、运动健身等丰富多彩团队活动；不定期开展户外拓展及省内外旅游。
为了更快速拓展全国市场，在每个区域招募城市合伙人，共同维护和运营当地市场，共同挖掘服务业的最后座金矿。作为城市合伙人，收入也相当丰厚。
能与公司共同成长发展
有相关经验和背景者优先考虑
工作地点：自己所在城市，自己当地市场。
合伙人工作及收入获取流程：
打赏金额累积每到50万，奖励人民币2万元。（可多次奖励）
按平均家店天打赏收入元计算，在当地发展合作商家家的情况下：
熟知课程内容及卖点，通过沟通使家长逐步认同辅导理念。"
公平、公正、公开的员工发展计划。
熟悉施工图纸、协助编制各项施工组织设计方案和施工安全、质量、技术方案；
具有较强的表达沟通能力及应变协调能力；
接听银行卡客户来电咨询，做异议解答。
基本六险+住房公积金+员工商业保险+子女商业保险+年度体检等等
北大学历提升计划：与“北京大学”合作推出员工学历提升计划，帮助员工不断追求知识及自身素质。
本公司郑重承诺：公司直招，不收取求职者费用，应聘者请带好个人行李来公司面试报道，面试通过当天安排吃住安排上班，不需要等，来的车票保管好，在本公司做满个月公司报销。
你需要具备以下技能包
是否我们日夜辛劳最后却把薪水“送给”他人，工资“白领”
是否还想每天在同个地点，做着重复性的工作，过着周而复始无限循环的生活
月、季度、年度，不定时针对个人成长的培训机会；
收入、成本、费用核算；
对房产销售感兴趣，热爱房产销售行业者。
有留学背景、硕士、博士生优先
公司为员工提供专业知识培训、广阔的职业发展与晋升空间。
需要具备良好的个人修养和形象气质；
requiredknowledgeandexperience
\t良好的沟通能力及团队合作能力；
公司名称：深圳自如友家资产管理有限公司
e、相貌不限，只要符合剧中人物即可；
目前公司处于高速发展阶段，为员工提供良好的晋升空间（专员组长主管经理）
维护好已有的中介和分销公司，负责定期对中介和分销公司进行培训，并及时将最新政策下达。
尽职尽责完成部门分配的任务，不断提高业务量，完成每月指标。
负责公司网络终端的安全管理维护；
负责运维内部系统的建设和维护，提出合理化建议；
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。
负责解决产品加工、装配调试过程中的相关技术问题。
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
大专以上学历，2035岁，专业不限,欢迎应届毕业生；
负责对员工进行安全操作、安全知识的教育和培训工作；
普陀区：新村路64号，左边临近沪太路
其实，梦想这事儿挺简单的！年，让我们先定个小目标，比如说：实现年薪百万，买房买车，实现自我增值……无论您是实习生、应届生还是往届生，只要您想实现月入过万，热爱销售行业，挑战自我，六六金都会给予您个舞台，心有多大，舞台就有多大！
产品的电路设计、调试和优化；
负责档案管理，做好档案的收集、整理、立卷、归档、保管、利用等工作；
负责日常往来文件的管理与行政制度的修订、完善工作；
工作认真负责，积极主动，性格开朗，学习能力强，较好的沟通和协作能力，良好的执行力与服务意识；
掌握、了解市场信息，开发新的客源。
配合并完成主管交付的日常物流管理工作。
每月举行员工聚餐、部门聚餐。
应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；
●更多招聘信息请登录http://job.markorhome.com查询；
忘我不要命的：直接当经理占比15%
丰厚的各项奖励，文体活动，拥有国家法定的节假日、婚假、产假、丧假；
有较强的抗压能力、时间管理和职业素养。
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有5天带薪年假）
勤奋，有耐心，学习能力强，工作积极主动；
南京市秦淮区太平南路号锦创大厦7楼
职业心态：积极、乐观、热情，能以正向的心态看待挫折和困难；
学习能力：乐于思考、分析问题，能够快速有效的学习和掌握知识技能；
职业素养：较好的审美能力和艺术品味，追求生活品质，注重细节；
性格外向，富有爱心、耐心、责任心以及良好的师德；
舒适良好的室内工作环境。
性格开朗，头脑灵活，反应速度快，应变能力强，抗压能力强；
每2～3个月聚餐次，每年2～3次国内外旅游；
纵向发展：咨询师、金牌咨询师、钻石咨询师、金钻咨询师、咨询经理、咨询总监、分公司副总、分公司总裁
中午休息个半小时哦！
欢迎在上海打拼的帅哥，美女加入我们的大家庭！
按照工作目标，定期组织企业家开展各项大型活动；
合理利用和维护公司客户资源，提供优质的会前会后服务，保证客户满意度；
引导家长带孩子上门并接待。
负责工程项目资料、图纸等档案的收集、管理；
1良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
严格执行派车计划，完成出车任务。
熟悉房地产行业，熟悉房地产中介实务及相关政策法律法规，有扎实的专业基础；
有英语教研、教师等相关背景优先
享受标准五险社会保险，住房公积金
公司根据个人能力及综合条件，给予相应的发展机会和空间。
积累并开发客源与房源资源，公司系统里有海量而完善的房源信息，助你完成前期积累；
2245岁大专（含）或以上学历；特别优秀者可适当放宽招聘条件。
纯文职接听岗，轻松稳定；
入职满1年可享受每月“亲情1+1”（公司补贴元，员工自己提供元，每月固定元打入父母帐户），集体生日等；
公交车路胜利西路站；公交路，路，路，路到胜太西路?利源路站
公司提供免费优越的住宿条件；提供中餐
翻译资料的整理收集、知识管理，翻译并与翻译团队成员沟通协作；
有定的组织管理经验，使安排工作有序进行；
建立、维护测试工作的相关文档。
互联网交易，时间和地点相对自由；
结合统计指标体系，完善和改进统计方法
搜集与统计客户资料，建立终端客户档案，完善客户卡信息
（本公司可招收实习生和应届生）
具有有效开发客户资源的能力，抗压能力强；
业绩做得好的销售精英会有机会成为我爱我家最高荣誉殿堂“精英社”成员，出国旅游周，业绩突出可以带父母爱人去北京人民大会堂享受晚宴
制定经销商门店发展计划，推动经销商生意。
完成上级交给的其他日常事务性工作。
公司提供专业技术及接待培训，报销到成都培训路费。
熟练掌握房地产市场销售各环节实际操作流程，有统筹全局的能力；
熟悉房地产销售技巧，具有定的地产销售策划能力；
男：1840；女：1845年龄，男女不限；
大专及以上学历，工艺类相关专业；
5年以上工艺工作经验；
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月，最长6个月。转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》分为:元、元、元三档。
进入链家后并不是直接开始工作，而是带薪的系列培训，几天时间很专业很全面的培训，培训后发现这个行业也不属于销售，更多是服务，就是服务客户，服务业主，根本就不需要你有什么口才，能正常说话，有正常人的逻辑思维就可以，见面就是唠唠嗑，聊聊你所见所闻，把你的专业知识告诉他，把你知道的房子告诉他带他去看看，都是实物的呈现，不会说因为你口才好他就买，买不买都是客户自己看完决定的，所以不用太多的担忧！无论客户还是业主，选择你，都是因为你“足够有价值”。
年底双薪、年后红包、完善社保、六险二金、带薪年假、病假、生育假、产假、额外商业保险、年度体检、国内外减压旅游、聚餐活动、等等等等~
工作段时间，提升性培训。（你能快速成长）
有较强的学习力、应变能力、抗压能力、销售能力；
*产品方案设计：a.技术改进方案设计。b.主持技术改进方案评审。
*对外关系：产品开发外协加工厂跟踪及技术问题处理；
负责直销分公司搭建销售队伍，优化完善各项规章制度，规范销售流程；
协助上级做好公司营销政策和制度在直销体系的有效实施。
提供缴纳五险金，相关套餐自己选择
培训是全面完善的，我们有完善的入职新人培训、店面师父辅导及后期衔接能力培训。
工资当天结算。绝不拖欠。
工作内容：负责与房东洽谈收房签约事宜以及出房签约事宜
随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元rmb现金奖励，最高提供万usd实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。（工作地点和时间都不限制，可全职可异地）
即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用app；
完成公司既定的月度、季度、年度任务。
坚守诚信理念及职业道德，并遵照公司信贷业务管理制度及操作流程开展各类业务；
公司名称：上海太平洋房屋服务有限公司
蝉联全部14届房产经纪“金桥奖”
拥有业内专业强大的培训体系太平洋学院，被誉为业内真正的“黄埔军校”
人力资源或工商管理相关专业本科以上学历；
熟悉当地的房屋租赁市场，了解当地房源变化趋势，熟悉房地产中介交易流程及法律法规；
严格遵守公司的合规行为规范，有效地执行公司的市场计划。
开单迅速：开单快提成高，开单周期23天。
员工内部学习，进行知识和技能的提升；
周度月度奖金，年终分红，iphone，ipad;
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力；
定期优化相关商品页面排版、效果；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+提成奖金+年底双薪；
蜀山区湖光路与枫林路交口电子产业园2期1号楼2层
双休，每天工作8小时
有全面精通应用photoshop、flash、illustrator、coreldraw等软件的能力；
协助部门经理汇总市场信息，提报项目调整、修改建议；把握重点客户，参加重大销售谈判和签订合约；
在这里你将为梦想杨帆起航！
具有英语四级及以上资格认证，具有较强的英语口语及阅读能力；
能够独立完成公司制定的销售任务和目标；
\tbachelororaboveinelectronicengineeringorcomputerscience.
多元化培训课程：带薪岗前培训，职业化成长培养
1年以上工程监理工作经验，有助理工程师资格者优先；
负责区域团队组建，招商主管的招聘、管理与培训、监督及考核；
底薪元/月+销售提成，年薪在10万元以上；
大学专科以上学历，城市轨道、隧道工程、工程造价相关专业毕业，具有注册造价工程师资格优先；
业绩优秀者每年3次旅游机会，丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰等等；
大专及以上学历，从事过招生、咨询等优先考虑；
大专及以上学历，专业不限，形像亲和、热情、大方；
年龄男2040周岁，女2036周岁;
营业额连续3年突破2亿元
负责公司工作流产品的销售并维护良好的客户关系；
每日汇总各项物流管理报表，填写财务报表并根据客服部门公示的物流数据指标改进站点运作。
品德端正,思维敏捷,形象标准,男女不限,年龄在20岁30岁之间；
英文沟通流利，能作为工作语言
注明：有意者请投递简历：
办事沉稳、细心、领悟能力强，性格温和，有良好的团队合作意识;
公司介绍：公司产品为美容仪器
本身这个行业就是朝阳产业，容易出单
自带专业美容房，随时都能享受市价几千块的专业美容服务，隔三差五的嫩个肤、拉个皮儿啥的那都不是事儿
对外贸行业充满热情、对挣钱充满热情
年资加给：每年次考核加薪，考核合格加薪幅度为元，入职越久底薪越高。年底（双薪）及年终奖金元；
二、对市场调研、产品推广、市场活动等工作有独立的思考能力和动手执行能力；
营销及药品专业毕业；
三年以上工作经验，药品行业经验优先；
按部门销售计划进行销售工作，完成销售任务。
无传染性疾病、精神疾病，无色盲、色弱。
提供宿舍楼24人间,备有个人橱柜,桌椅,独立阳台,洗手间及沐浴设施,24小时供应冷热水.中央空调、书桌、衣柜等；
早上8：00晚上5：30，每天8小时,上五休二。（超过时间算加班，加班工资按照国家规定发放）
定的市场操作实践经验；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
账务管理：统计类报表的设计、审核、维护及合并；
免费共享行业内最先进业务操作系统！
工作环境好，公司地理位置优越，附近有地铁、公交站。
面向全球的全产业链多元化工作机会
大专及以上学历，1830岁，应届生亦可；
工作积极主动，完成公司的各项任务指标。
跟踪并分析数据，及时调整内容运营；
负责具体产品设计中的支持工作。
大专以上学历，1830岁，人力资源、行政管理、英语等相关专业；
熟练操作常用的html编辑框、网络搜索工具与图片处理软件；
校区培训：校区教研、老带新
叶闯（已定）夜墓族族长之子，有着夜墓族的血统，天越黑内力越深厚。在被慕容风打下悬崖被糟老头所救，得到糟老头的传承，在崖底八年后，他重出江湖，把当日夺龙珠的灭族凶手个个的了结，成为令人又敬又畏的江湖奇人。
合肥旗御信息科技有限公司（简称“旗计智能”），是国内领先的大数据营销企业。旗计智能成立于年，总部位于上海，在北京、深圳、合肥、常州等地设有9家分子公司及办事机构，各地员工合计超过人。旗计智能在年成功通过并购重组进入主板a股上市公司平台（康旗股份、股票代码），企业发展进入新的历史阶段。旗计智能是邮储银行、华夏银行、交通银行、平安银行、中信银行、银联数据、海尔消费金融、中移在线等大型机构客户的战略或重要合作伙伴，并为二十余家城市商业银行及农村商业银行提供各种业务服务。
具有团队合作精神，工作细致、认真、有耐心；
品行端正，有定的沟通能力、交涉能力、汇总能力，能够对应国内出差。；
铸造工程设计，生产线布局及工程条件表的制作，工程fama作成
负责大区客户的开发、关系维护和良好沟通；
具有全面的水电安装工程造价理论知识，掌握现行工程造价规范及操作规程，熟悉水电安装工程造价市场情况、了解水电安装材料设备的市场价格；
每位员工具备均等的晋升机会
本职位属于公司直招，不会收取任何费用。《最高年薪万等你挑战》
keyresponsibilities
客服经理无需东奔西跑、日晒雨淋自行开发客户；
大专或以上学历，医学类专业或者从事过相关医学类行业的中专可以放低到中专；
1635岁，男女不限，有定电脑基础，(无经验可带薪培训）
负责内部信息系统建设、维护。
我们公司有自己的实体店面，公司包住宿，带薪节假
优厚的薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴+年度旅游；
邮箱：@qq.com
积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
负责处方药等招商及协助临床推广工作；
根据客户需求推荐合适房源，陪同客户实地了解房源和介绍沟通；
mobilityisthegoal
日常电梯画面、ipad画面、led大屏幕及导视的更新等；
需与集团部门主管沟通与咨询。
正确理解上级安排的工作任务，服从部门经理的工作安排，保障工作任务顺利开展；
具备呼叫中心经验者优先考虑；
了解通信和信息化方面相关的法律法规；
入职即签订正式劳动合同，月收入以上，购买五险金，加上国内旅游，餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+朝九晚六；
四、应聘方式直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会短信通知面试，请保持手机畅通。
五、面试情况面试时间：上午9：00~12：00下午：13：30~17：00
如需了解我公司更多信息，可登陆我公司官网(www.randweir.com)乘车路线：地铁10号线、6号线呼家楼站c口出左转50米即到（入口在好世界背后）；
与各地办事处同事交接客户资源，
投递前注意事项，请仔细阅读：
（上述条件不清楚者请勿投，有意向请直接发送简历到招聘邮箱：hr@tonglingkeji.com.cn简历名称为：“智联招聘+姓名”，公司会优先安排面试。）职位描述：
具备吃苦耐劳的工作作风，有强烈的求知欲望，能够与同事间和谐相处；
关务异常问题的跟进和处理；
熟练掌握海关进口税则，以及商品归类的技巧；
在公司人力资源战略、政策和指引的框架下，建立并实施人力资源方针和行动计划；
对区域内销售工程师和助理的销售工作给予战术指导，督导协助其完成公司下达的销售任务；
邮箱：dou.n@neusoft.com
手机号：（豆娜经理）
三、招随船电工两年以上电工操作经验，懂机修更佳。负责船上电力系统的维护、维修、保养。试用期个月工资，试用期后工资，交五险金，每年年底有提成分红奖金。
良好的工作环境和团队氛围；
负责在设备故障及其它不可抗力影响生产时，实施应急计划；
负责制定工具消耗定额并提出设备备件的采购需求；
遵行保安经理之指示,服勤安全警卫勤务,确保财产与顾客安全。
监督公司所有消防器材,定期举行消防演练
年终奖：每年春节按当工作绩效及整体贡献发放年终奖；
蓬勃有朝气的工作氛围；
及时支持医药代表解决销售问题；
对当地高净值客户群体有较强的市场敏锐度及熟悉度，具备较强客户资源积累及营销能力；
采购、物控相关工作经验2年以上者
管理通道晋升：新员工(周期36月)经理（周期1115月）高级经理（周期24年）总监专业通道晋升：新员工(周期36月)专员（周期1115月）高级专员（周期24年）资深专员
网络在线解答玩家问题，引导玩家正确进行游戏，确保对玩家问题回应及时准确，跟踪用户问题处理进度并向用户反馈，保证玩家满意度;
本科及以上学历；专业基础扎实，知识面广，责任心强，办事仔细稳重。
年龄3055岁之间，全日制本科及以上学历，金融、经济等相关专业；
资料领取请加vxtel。
签订劳动合同，缴纳完善的社会五险；
员工每年多次的带薪培训。
急招综合金融客户经理+双休+稳定月薪
四、培训体系：提供岗前培训，为新同事更好的掌握专业知识技能。在职员工定期技能提升培训。
年因公司扩大规模，需要批精兵强将，有梦想的精英加入。故有机会给到身边的朋友，也期待你的加入！
朝九晚五；中午12：0013：30休息，每天工作七个半小时；
弘历投资网：http://www.hl.com/
时间流逝我们无法阻止，当机会来敲门时…你还在等什么？
服务员清理台面卫生，干净明亮，饮品出品等
钕，干净利索，吃苦耐劳
如果妳覺得妳還是黃金年齡？
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：。
财产保险：车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等；
基本工资：保底元/月，综合工资:元/月。平时加班5倍，双休加班2倍，国假加班3倍（按国家劳动法规定）。
年龄在2028岁，中专及以上学历，对设计行业感兴趣；
丰富的设计理论傍身，但不受限于理论
幸福校区：大连市沙河口区幸福e家五区富康街58，肯德基、大商超市旁
通过公司平台，在线解答和处理客户各类问题。
协助完成相关单据整理核对，安排帐单处理；
具备良好的沟通表达能力，语言组织能力。细心，有耐心，头脑灵活，能够积极配合协助各部门工作；
工作认真，细心，负责，能适应在高压力环境下工作。
open的工作氛围，自我驱动的工作模式；群有伟大梦想的合作伙伴，如同家人般互助互爱。
长河路滨安路口：路/路/路
滨兴路江虹路口：路/路/路
木工学徒试用期工资+奖金+全勤；转正后综合工资元。
特殊服务员南非月薪5万以上单结保走
分析测量数据,评定测量结果,并编写分析报告；
编制工程总进度计划表和月进度计划表及各施工班组的月进度计划表；
协助技术负责人进行图纸会审及技术交底；
有相关专业知识和吃苦耐劳的精神；
来公司长期发展的实习生、应届毕业生亦可。
协助省级经理对销售团队的管理；
年25岁30岁，大专及以上学历；
负责对客户的贷前初审、贷中服务、贷后管理工作；
具备熟练掌握逾期催收技巧
、安排程序：资料审核面试体检上岗！
了解、把握客户整体信息和发展动态，分析客户需求动态，传递产品价值，并最终达成销售目标的实现。
踏实肯干，诚信待人，勇于承担责任；
从事联络市场，沟通商服，产品宣传
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
2配合客户经理完成系列贷款流程，达成销售目标
第三方劳务公司、学校等的开发管理；
能主动跟进项目进度，收集并整理相关资料；
模板：lianjia.链家销售储备管理岗致有梦想的你！
具备良好的沟通能力、应变能力、谈判能力及团队合作能力；热情服务于客户；实现扩大公司产品市场份额。
陪同办理后期贷款、权属过户等手续,为客户提供站式服务。
[置业顾问m级门店经理mvp储备商圈经理运营总监分公司总经理]
多彩的员工文体活动，每年度大规模的大型年会，销售精英年度巨奖和年度旅游机会…当然，我们也将用业绩考核来拒绝平庸！
移动公司网络部上班，工作没有编程，没有体力活，都是通信软件的熟练使用；
年龄2235岁，对销售有浓厚的兴趣，热爱销售工作。
跟踪并维护客户，记录客户反馈意见，并根据客户意见进行推广方案的改进;
ÿ专业的职业形象，学习能力强；
领导交办的其他工作任务。
邮箱：@qq.com（qq同步）
协助研究者完成受试者管理工作，包括受试者招募、筛选潜在的受试者、安排受试者访视、安排实验室各项检查、获取检查结果等；
路;路东线;路西线;（旅游汽车站下）
本科及以上学历（理工科）
你喜欢从下午开始上班，能适应灵活的调休式工作
持有国家心理咨询师证书、社会工作师（助理）等证书者优先；
路线：广州，上海，苏州，无锡，深圳等
工作地点：您目前所在地级市
工作内容：从事日产汽车，海马汽车，奇瑞汽车等汽车连接线的制作，工作简单，厂区环境优美，长白班无夜班；
基本工资：试用期基础工资+津贴+加班+各项奖金元以上(综合工资)转正后底薪元,综合工资。(技能突出者,另补助元技能津贴)；
工厂的生产环境严格按照7s管理，厂内除湿、无尘、恒温、无噪音、无异味。
有美术基础，优先，如无基础，可提供培训上岗
报名学生无需美术和计算机基础
基本工资+绩效工资+年终奖金；
邮箱:@qq.com
富有开拓精神，对汽车后市场，客户维护和销售工作有热诚。
管理公司物流车队，负责公司车队维修服务；
各种培训课件和宣传品的支持；
熟悉常见病症，能独立完成规范的物理诊断检查；
月薪元*考核+提成1%+超额3%+补助+差旅费+试用期60天
对设计方面感兴趣，自身具有良好的审美能力，并且有自己独特的见解；
当前聪聪家园教育着力向客户呈现两大平台：①家园共育平台（b端产品，与幼儿园、机构合作）:中华优秀传统文化特色启蒙课程；小领袖礼仪；国学手工；情商数学...②育子有方平台（c端产品，直接面对家长。适商手工；国学识字；联合全国出版社，改编幼教图书，使之成为“互联网+实物”任务，持续地丰富聪聪育子有方平台上的育子应用。）③未来构建010岁孩子的全生态产品。
有“a2/b2”证驾驶执照，具备货运从业资格证；
每天在朋友圈更新图文素材。
负责公司在建项目生产进度的检查、跟踪/了解掌握各在建项目的施工进展动态和存在的问题或困难；
5年以上公路桥梁施工安全管理经验，熟悉喀斯特山区公路工程施工安全管理特点，曾担任过建设单位安全管理职务者优先。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
二、安排并策划项目投标工作，在投标前编写并制作完成无误的投标文件，并进行现场系统演示和讲标
有计划的更新培训内容（新产品、新思路、新解决方案）；
较强的沟通能力及业务需求的理解及挖掘能力；
精通word、excel、powerpoint、visio使用。
负责医疗器械产品经销商渠道的开发、维护，负责所辖区域产品的销售，完成销售指标；
管理岗、质培岗全部从线员工中培养，每个月都有新增项目,表现优秀的员工提升快、发展空间大;
管理规范（非外包），所有员工签订正式劳动合同，购买商业险及社保五险;
负责app在促销员中的地面推广工作，实现下载量、安装量、活跃度目标；
了解零售终端市场情况，有效的推广提案或合理建议提交。
全国统招高校四川西南航空职业学院、四川西南航空专修学院、成都航空旅游职业学校招聘
年龄3660岁，男女比例3:7，学历高中以上；
学院因发展需要，特招聘招生老师。因航空专业优势好、学校就业安置好、确保学生航空行业工作等各方面优势，留得住学生。大力扶持优秀招生老师，优秀招生老师达到定生源数量即可实行区域承包制。全年春、秋两季报名，不出现工作只有半年的情况。本校营销差旅补贴补助较高，综合实力强、航空专业对学生有吸引力、学院诚信好，是招生老师的理想选择之。
拥有本科以上工程或者汽车相关专业学历
具有较强的中高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力，关系管理能力及优秀的谈判技巧；
组织设计和完善公司的组织结构，做好定岗定编，合理有效配置人力资源。
具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验；
如果你也和我们样年轻，如果你也和我们样有梦想，如果你也愿意为青春挥洒汗水，如果你也依然对学习充满渴望，那就加入我们的队列吧！
身体健康，品行端正，无不良嗜好。
独立拓展商务关系，梳理运营商内部人员架构，协调资源支持项目，持续跟进项目，对效果负责；
完成公司制定的收入考核目标；
免费提供食宿：宿舍内均发放被褥、枕头、凉席、床垫；配有空调、电视机、洗衣机、衣柜、宽带、热水器等；（如不住宿，公司提供交通补助）
试用期（23个月）转正荣誉服务人员（6~1级）主管
专职从事前期的接触与信息收集，掌握区域农金联合社及押运公司的招标信息，获取招标书并参与竞标；
主导或参与公司重大业务的决策和谈判等，处理重大突发事件。
跟进培训工作效果对培训工作进行改进。
2235岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
点击“立即申请”就有机会和链家起拼搏，成为有激情有活力的人！
社会工：试用期：底薪（元）+餐补（元）+绩效（元元，有能力者上不封顶）
乐于接受全新的教育理念和教学模式；
大专及以上学历，计算机、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；
中山路号中南国际大厦
晋升机制公开、公平、透明；
男女不限1645周岁,会26个字母可录用
根据上级的指示，制定月/周工作计划，带领团队完成销售目标，保持和激励团队士气；
工作认真细致，有热情、有耐心和团队协作精神,能积极主动完成各项工作。
统计汇报客户抱怨投诉信息和客户满意度信息；
对未接触过保险行业的同事们，考取保险行业资格证是第步，公司提供全方位的保险资格证的培训，3天时间的培训，通过率是99%。希望你不是其中的1%。
协助管理公司账目往来及对账工作；
加强现金管理，保证现金安全；
完成工作报告及相关的业务汇报工作；
普通话标准，无明显口音，口齿清晰；
主导产品的样机试制、工艺样机试制、设计定型和生产定型各阶段的工作。
年龄：2045周岁，男女不限。
丰富的员工活动(聚餐、郊游、k歌等)
对成功有强烈的企图心，敢于挑战收入极限；
天河区金穗路8号星汇国际大厦4楼
9:0017:30六日双休五险金
了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成报名成单；
[住宿]：公司提供现代化魔方公寓住宿
升学同样是个适合年轻人成长和发展的平台。我们都期望干番大事业，也欢迎每个有着同样目标的伙伴加入我们，我们提供各类进阶课程、开放各种晋升通道，愿有才华的你能陪伴着升学起成长，起成就梦想！
承建单位实施过程中的软件和设备安装、调试、测试进行监督并记录。
活动：公司不定期组织员工聚餐、节日抽奖活动、体育娱乐比赛等；
晚班补贴、晚班交通补贴；
初级物业顾问物业顾问营业主任客户主管客户经理高级客户经理终身荣誉员工；
完成公司制定的销售任务；
收入：底薪+上不封顶收入：刚入司即可享受上万元的工资，扎实应用好总部和分区培训资源（中国平安被称为中国保险行业的黄埔军校+分区独特的晋升秘笈），坚持实施半年定晋升主任，高不封顶。
负责公司车辆保养、维修和清洁工作。
负责对券商提供售前的管理和咨询；
热爱销售工作，敢于挑战的精神，具备较强的沟通能力；
熟练使用网络聊天工具和各种交流软件。
加入我们，你将拥有更好的发展机会：互联网+高含金量证书相关考试知识（注册会计师、级建造师、二级建造师、级消防、司法、医药）+互联网教育的发展趋势之下，我们需要您这样拥有活力与创新的人才加入，能接受新互联网+教育时代的机遇和挑战，共同在互联网和教育发展领域中创造片天地。
负责网络、服务器、数据库与支撑系统的建设、运维和监控，保证业务系统正常运营；
包住或提供住宿补贴；
交通便捷：知春路地铁口。
不定期公司组织员工集体旅游；
专业不限，有无经验均可，热爱计算机开发行业；
在这里，我们拒绝平庸；
管理、市场营销、动医、动科等专业本科以上学历。
场工道具管理（学徒）：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。
导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
带领店员完成店铺营业指标，收銀，记录，盘点，账目核对等工作；
对店铺的货品/陈列/顾客心理等知识有定的了解；
欢迎加入我们的团队!
大专以上学历，3年以上工作经验；
参与公司所用技术的优化和升级。
以及公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作。
品格优良、为人诚信、性格开朗、形象气质良好。
具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验；
朝九晚六，8小时工作制，周末双休；
对产品版图进行规则检查，电路与版图匹配检查;
、培训体制：对新人培训+专业知识培训+可发展的管理团队能力培训。
年及以上的销售实战经验，有线下地推，互联网金融、团购、电子商务等销售经验，有新美大（大众，美团），饿了吗，糯米等对标公司从业经验者优先考虑
及时、准确、友好地回答客户的问题，客观分析客户违约原因，正确判断客户的风险度；
制定市场营销计划，销售推广方案，以及宣传活动；
入职六个月：新人店经理培训(管理技能提升、团队建设)
上海中原现有员工逾人，直营分行逾家，分行业绩每年稳步增长，全年近亿销售额18亿佣金收入;上海中原作为沪上地产代理行业的标杆，历年来获奖无数，蝉联九届业内权威奖项“金桥奖”、蝉联两届“上海市房地产关注商标（品牌）”，以骄人业绩和出色表现奠定了举足轻重的行业地位。（各种上门客啊！！有木有！！）
机动车辆保险即“车险”，只要汽车上路，就必须要买车险。
指导客户熟练掌握微办公产品，解答客户常见问题；
根据部门总体市场策略制定自己市场的销售计划；
负责新入职员工的指纹、账号等开通及工位、通讯录及时更新与维护；
集体婚礼：高级经理/高级专员层级及以上员工可参加公司每年在巴厘岛、马尔代夫举办的集体婚礼。
其他户外活动、设点招生咨询；
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
不限经验，零基础亦可，前期跟着有经验的同事熟悉工作。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
广泛的房源客源、简单正能量的企业价值观、公平广阔的晋升！
不断创新，我们也有关于青春的色彩：
维护客户资源，提供良好的售前服务，保证客户满意度
道具助理：（招8人）/月
国粤语标准，中文录入速度达30字/分钟以上
热爱计算机开发行业，计划长期在it行业内工作发展；
弘历软件，我发布、你发现，期待您的加入！
*ps。我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过it行业，我们愿意培养你，我想你定是勤奋务实的，对吗？我们将对新入职员工进行企业文化、团队合作能力、技能等入职内训，欢迎应届生大学生、对it互联网发烧的伙伴，我们期待你的加入！
成为我们公司员工将得到：高底薪+高提成+五险金+公平快速晋升+完善培训+国内旅游+出国旅游外，优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！
转正后经过6个月考察，合格者可晋升为主管，组织并管理团队
热爱计算机、软件开发行业；
每天下班时必须检查门窗、电源、电脑等电器的关闭情况；
爱搜客员工活动：各部门不定期举行打球活动，部门聚会等，公司统组织户外拓展，周年聚会，年度晚会等丰富多彩的娱乐活动。
爱搜客旅游计划：公司每月组织员工旅游。旅游费用全部公司承担。
较强的责任心和执行力，富有工作热情和团队意识；
有较强的学习能力，善于沟通引导，能独立处理紧急问题，能承受较强的工作压力；
承办领导交办的其他工作。
能熟练的运用计算机和互联网
具有良好的心理素质及沟通能力；
协助开发团队完成开发任务，过程有项目经理进行指导；
人性化的学习管理制度、对的指定帮助，让员工快速融入新环境并成长！
享有高额的团体意外、医疗商业保险等保障(保障额度随职级提升)。
身体健康、品行端正；
负责上级交办的其他设计工作。
熟悉银行结算，财务软件操作；
底薪+奖金（根据个人能力提升）
陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房产买卖和租赁业务；
经纪人店经理区域经理运营总监
计算机/通信相关专业，专科以上学历；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
及时跟进项目进度并做好汇报工作；
招聘实施：筛选简历确定面试人选。
1：对ps相关软件感兴趣；想在设计行业深入发展；
欢迎优秀应届毕业生应聘。
我们坚信：道不同，不相为谋！
工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
未来，平安普惠将在平安0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，致力于打造全球值得信赖的、客户首选的贷款服务品牌。
每年公司会有两次以上的国内外旅游.
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作；
完成公司制定的销售任务。
与财政、税务、银行、证券等相关政府部门及会计师事务所等相关中介机构建立并保持良好的关系。
负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。
有无基础均可，可接收转行人员，前期有资深同事带。
丰富美味的下午茶，犒劳员工工作的劳累！
公司定期组织户外旅游，拉近员工之间的距离。
晋升空间：物业顾问（底薪元）高级客户经理（半年底薪元）门店经理（12年底薪元）区域经理（35年）区域总监（公司计划今年新开店家，绿色晋升空间等着你）
如果您曾经是名身经百战的二手房销售精英，我们不会抹去您的过去，我们会给予绝对的尊重和保留。
如果您是乘坐公交车，请乘坐到（国防大厦公交车站）兴业银行2楼即可。
在绿城别的企业有的我们都有，别人没有的我们也有！想在杭州发展，拥有自己的车子和房子的，就来绿城！（绿城员工买房会有优惠哟）
可成为太平洋未来专业银行/保险理财规划师
办公用品等采买和管控，各类资产的建档、维护管理；
欢迎广大应届生前来实习；
负责房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
定期体检：公司每年至少安排次员工体检；
具备良好的人际关系处理能力;
1，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，对销售工作有较高的热情。
1完成领导交办的其它任务。
有良好的学习能力，会简单的电脑操作基础，了解java编程开发的；
有销售、客服、呼叫中心经验者优先考虑，优秀毕业生亦可。
完成总经理交办的其它任务。
（工作内容）：负责穿着卡通玩偶服装与游客观众拍照调节气氛，
普通话标准，沟通能力强；
负责公司对外媒体和广告表现文字的撰写；
快消品从业经验3年以上，有丰富的招商经验；
由当地代理商客户资源的优先;
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
配合学校组织的各种教学活动和市场活动
公司各信息系统的安装、调试、系统维护补丁的测试、系统的发布、更新管理，并对更新后系统进行可用性检查，负责响应和处理发布后问题。
对网络设备及网络协议具有非常深入的了解与掌握，熟悉oracle、sqlserver数据库的管理与配置，熟悉linux的安装与配置，有相关认证者优先录取。
掌握总经理的日程安排做好预约工作，安排商务旅行；
男：身高在cm以上，形象气质好，阳光帅气，面部无明显疤痕，（能接受化妆）
有银行渠道销售或管理经验者优先。
准确完成各种招聘报表，及时汇总招聘数据，评估招聘效果。
办理员工社会保险、公积金的缴纳及转出手续，确保每月按时提报增减员；
负责培养后备管理人员；
良好的沟通及协作能力；
标准化培养，快速的成长（经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等）
工作地点:办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。
三、有无经验均可，从事过销售工作优先；
正常工作时长在13小时左右，配合好可提前完成。
招聘负责人：何主管：
思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力；
制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
管理劳动合同，办理用工、退工手续以及员工的工资和考勤结算；
年龄2240岁，中专以上学历，电化学或机电工程类专业优先，至少1年以上工作经验；
通晓人力资源管理理论，具有人力资源管理、培训实践经验；
完成上级交给的其它事务性工作；
③具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
可以获得更高的职位，中国企业把手绝大部分都是销售出身。
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
3·表达能力必须协调（最基本具备的）；
5·抗压能力强，具备定的耐性和韧性；
试用阶段：试用期2个月，试用期工资标准为所对应岗级最低档的80%
学习能力强，适应长期出差。（外出乘车住宿等费用公司全部报销）
分析网络游戏市场和用户的需求，设计网络游戏的各种系统和功能
良好的晋升通道：普通职员中高级职员主管经理，加绩效奖金
成华区：基本工资+补贴，有工龄奖，直签，购买五险，实行轮班制，休息1015天，包吃穿住。
厦门市湖里区兴隆路88号灿坤文创园a区北楼5a09（6号电梯到4楼）
凡在公司工作满三年的员工其孩子可享受元/年不等的教育补贴；
工作地点（广州、佛山、中山、江门）：
广州市番禺区福德路号（近南区公园）海底捞；
抗压能力强，具有1年以上工作经验者优先考虑
负责业务跟进及售后服务工作；
负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等工作，公司安排的其他工作。
负责仓库存货保管，保证库内存货安全，禁止无关人员及危险物品随意进入仓库。
如果，你是新人我们将给你系统全面的培训和学习。
试用期无责任底薪，另加提成，月入上万很轻松。转正加提成月收入52万左右。
每次出车回来后，如实填写行车记录，向派车主管简要汇报出车情况。
向客户介绍本公司的相关服务，管理客户档案，完成客户经理交办的其他任务；
有明确人生目标，执行力强；有目标和欲望，过往有过自我成就，有自信力不怕陌生；
执行公司各类规章制度，处理员工奖罚事宜。
积极拓展和开发客户，维护、跟踪、反馈客户需求，并协调处理客户反馈。
服从领导管理，为人友好和善。
产品机械结构、机械部件的设计、材料选用；
享受平安大学终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人；
具备定商务礼仪知识。
优秀的学习能力，良好的团队协作精神和服务意识；
普通话标准，有亲和力、幽默感，沟通能力强；
具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习。
具有良好的团队合作精神和沟通能力，工作责任心强；
交通、午餐等补助通过奖励形式发放。
无责任底薪+绩效+提成＋员工激励奖金＋五险＋员工国内外旅游＋员工带薪培训
沟通能力强，普通话标准，有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
不管你有没做过地产销售,不管你有没有工作经验，只要你有足够勤奋，只要你有学习能力！
晋升通道：完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监）；
负责纳税申报，所辖区域内分公司的税务登记证照的办理、税务关系维护等工作；
开发新客户，维护老客户；
有定的erp/crm产品经验或相关行业经验者优先；
员工入离职手续的办理、劳动合同签订、续签等事宜；
有企业招聘工作经验，熟悉招聘工作流程者优先；
熟悉企业的招聘渠道；
positionsummary:
要有良好的品德修养，威信，能激励同仁发挥潜能达成目标；
法定节假日正常休息；
短信报名,编辑“姓名+年龄+籍贯+应聘职位+工作经历”发送到，。
根据公司营销计划，完成部门销售指标；
年的活动策划流程管理经验；
1内部员工租房、买房，服务费享受员工折扣价；
工作热情、耐心、细致、责任心强；
搜v:好项目全国加盟
山东：淄博、临沂、潍坊、日照、莱芜、济南、德州、聊城、东营、滨州、烟台、威海、青岛、菏泽、济宁、枣庄、泰安；
确保系统平台技术编码的合理性，技术文档齐备；
完成软件需求说明书的编写等工作;
工作认真、有责任心、有目标敢于挑战。
市场营销专业、经管类学生优先考虑。
在线咨询qq：（在线咨询，请加qq交谈）
大专以上学历，美术、设计等相关专业；
根据各窗口办理业务情况，提醒等候客户尽快办理业务，并协助窗口柜员和客户完成业务办。
公司每年组织员工户外拓展，旅游活动。
协助贷后服务部业务员工作，处理小微客户或者贷后前期客户的逾期还款事宜；
✿享受公司合作商国际线运营品牌商品内购价，如戴尔超薄原价，员工内部价，更多品牌商品等你来哦！
优越的工作环境：强调任人唯贤、平等、开放、朝九晚五工作制（每天工作7小时）
我们是公司总部直招，面试入职不需要任何费用。
普通话标准，沟通表达流畅；
无责任制底薪元~元+提成高至70%+10项易得奖金
你能得到的会让你受益终身：
贯彻采购管理规定和实施细则，严格执行采购计划。
根据产品价格及市场策略独立接待渠道商客户成销售工作，协调并监督各部门操作；
负责为客户建立档案并定期进行自检和补记。
底薪：元/月，月综合工资：元/月以上。
做满30个工作日可以凭工牌了领取入职奖金元推荐奖励人元名额有限
如果你想进身品牌公寓行列，如果你有用不完的工作激情，如果你有强烈的赚钱欲望，青客绝对是你正确的选择！
我们有成熟的运作流程，打造集采购、测量、装修、租赁、服务为体的业务链条！
门店的合同整理工作；
具有责任心和团队意识，良好的沟通、组织和管理能力
贯彻执行公司的质量管理方针；
负责客户接待，提供专业的房产咨询服务；
完成公司及部门经理分配的销售任务即完成放款业绩任务，并把销售报告向公司及部门负责人做工作汇报；
熟练制作详情页，海报多重设计风格
协助上级进行内务、安全管理，为其他部门提供及时有效的行政服务。
高级交易员：底薪+40%盈利提成+各项补贴+五险金
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训。
执行上司指派的与本职相关的其它工作。
公司将为交易员提供明亮、优雅、舒适的工作环境，提升您的交易心情
每月员工聚餐唱歌，每年不定期的旅游、拓展等系列的活动；
人性化的学习管理制度，让员工快速融入新环境并成长！
大袜网是个全品类袜品站式交易与服务的b2b垂直运营平台。我们的宗旨是为客户甄选优质的供应商及全品类袜品，提供方便的在线选款和交易支付方式以及专业的增值服务。
公司总部位于浙江诸暨，在上海，杭州都设有办事处。总部占地面积约亩，建筑面积超5万平米，拥有平米的智能云仓，配备体化办公休闲设施：现代化办公大楼、温馨的创客之家、创客食堂、创业孵化基地、创客咖啡等。
级别越高，机会越多，收入越高；
严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向定期上交账户分析结果。
乘车路线：坐地铁1号2号线在广济南路下车2号出口向前米即到
做公交车在阊胥路、小日晖桥、小日晖桥北、广济南路
五险金、两项商业险；
零押金、零门槛、不坐班！！！
年龄20周岁45周岁之间，男女不限。
协助展开市场调查、区域市场自愿组织、执行和管理；
协助区域负责人完成市场计划；
充分与客户进行沟通，根据客户需求，向客户推荐中国移动通信集团四川有限公司的各项业务及服务
按照国家规定，为员工缴纳五险金；
对工作开展提出合理意见；
不晕车,无大面积烟疤纹身；
了解规范和安全生产的法律法规、标准及规范；
陪同客户看房，解除客户疑虑
乘车路线：地铁1号线3号线，广州东站b1出口
4建立并逐步丰富学科题库
②虹口区东江湾路号创意产业园（8号线虹口足球场2号口）广发银行项目
专属每位员工的生日派对、礼物、和小伙伴们更真挚的祝福
有激情，能吃苦耐劳，有亲和力和良好的沟通能力；
有进取心，富有挑战精神，有定的抗压能力；
（二）负责清点各航班所接收的乘机联，并上交至票证室。
（）负责头等舱休息室内所有高端旅客的服务工作。
（）大专（含）以上学历，性别不限，年龄1828周岁以下。
正常工作时长在13小时左右，配合好可提前完成
培训+晋升：完善的培训和晋升体系；
及时关注行业发展潮流，根据公司具体情况进行不断吸收与优化。
为人诚恳，工作态度积极，踏实肯干；
周末双休，节假日正常放假
欢迎优秀应届毕业生和转行人员前来应聘！
大专及以上学历，机械制造、机械自动化或机电体化专业；
⑥、带薪病假（不用担心生病期间没有保障）
清晰的职业发展帮助您快速成长，锻炼你超强的沟通能力和人际关系技巧，积累丰富的职场经验；
积极参与公司安排的项目推广和营销活动。
●大专以上学历，1年以上php或1年以上.net经验，具有较强的沟通能力和学习能力
●熟悉html5/css3，以及相关响应式布局框架
它既可以让你分钱也赚不到，又可以让你发财兴业；
在它的身上，体现着自尊与自卑，骄傲与低微；
不定期聚餐、员工拓展活动
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
快成长：新员工入职对带教培训，公司目前处于高速发展期，晋升机会无学历及工作年限限制，公开、公平及公正晋升。
制定相关的销售计划，寻找销售机会并完成销售任务；
负责与到公司的客户进行业务恰谈，促成业务成交。
诚信行事，遵守公司的道德规范；友好待人，尊重同事
根据项目需求，为游戏3d角色进行骨骼的绑定和动作的制作；
具备严格的资金管理能力、风险控制能力，养成良好的交易习惯；提高系统思维能力，打造符合自身性格特点及操作风格的交易系统；
负责定时查询标准、规范的更新、替换情况，及时申请采购、更新。
目前我是胥江店店长，我是名结了婚的爸爸，肯做事情，踏实诚实，善良对人，是我带领团队的方式，通过在锦安的2年时间已经在苏州有买房买车的资本了；销售，发挥你自己的能力，不靠天不靠地，外来打工，只靠自己。我也曾这样走过来，加入吧，青年们，销售这个行业是你做了就定会爱上的事业！！！到了门店，到底怎样，自己看看便知，眼见为实，销售讲究诚信与服务！！
1835周岁，品行端正，男女不限；
无责任底薪，带薪培训，季度国内外旅游，
它的理念是：相信年轻人
五险金，带薪年假。周末双休。
自我介绍：本人是链家地产北京总公司排名第的金质区域北区的商圈经理，我叫盛俊红，是吉林四平人，从业10年，性格开朗，带队经验多，即使你没有经验也没关系，我会有科学的对培训体系，让你学习成长两不误！不怕你不会，就怕你不拼！挑战自己，不负青春！我商圈主营北京西城区学区房，无论市场好坏，都有固定客群，让您事半功倍！直接找我可以免去找人事后还不知道分配到哪个店的迷茫，让你直接接触自己领路人，双向选择，让你的找工作之路更直接透明，能让你直接看到自己的未来！选择比努力更重要！加油！
⑥负责客户定期拜访、回访客户,并及时反映客户问题；
上班地点：深圳福田区
报名填表时,需要提供本人身份证原件及正反复印件1张、寸照片五张毕业证原件及复印件两张应届毕业生携带学信网截图分。
服务意识强，适应团队工作。
从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议；
定期组织开展排毒营、沙龙会、展会等宣传活动；
懂商务接待礼仪，具有定的服务意识
5年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；
工作人员（维持秩序，检查消防器材和巡逻）
了解后期制作软件，平面设计软件等；
有较高的艺术素养，品行端正，工作勤奋；
设计助理设计工程师设计经理；
收到面试通知，请带好个人简历及相关证件前来面试。
住宿情况：24人/间，有热水；wifi等，宿舍离店面就几分钟时间
安全操控飞行机器人进行互动
飞行成果的整理、提交
链家学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训
普通话标准，电脑操作熟练。
≡机会就在这里不偏不移
≡有上进心，能适应无规律的生活；
≡a、化妆师助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
赚块或者更多，你只需要推销套商铺；
佣金提成：提成最高达40%税前收入（业绩般的销售员可获得月收入每月，上不封顶，高收入的大有人在！更有成交单总价10亿，收佣万的大单的业务员（业务员收入万人民币！！））；
专业培训：全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等）
陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成二手商业（商铺、写字楼）经纪买卖；
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
月度、季度、年度各项竞赛激励，包括竞赛奖金、奖品；
负责产品的售后技术服务，提高客户满意度
按照会计制度，填制转帐凭证，做好记帐、算帐、结帐、报帐工作。做到凭证合法、手续完备、帐目健全、数字准确、定期对帐（包括核对现金实有数）、经常分析。并及时记帐，按时结帐，如期报帐。同时做好工资核算工作。
该职位为我公司直接招聘，非中介等其他形式代招，请求职者放心！
做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
成都财贸职业高级中学
歌泽美容职业技能培训学校
四川美视流行音乐职业学校
四川外语学院成都学院
郑州市郑东新区东风南路商鼎路交叉口升龙广场3号楼
组织编制与实现公司的财务收支计划与成本费用计划。
完成其他临时性工作。
大专及以上学历，喜欢界面设计，男女不限；
学历：统招全日制本科及以上学历，金融、会计、经济管理等相关专业；
专业销售路线：初级课程顾问&gt;中级课程顾问&gt;资深课程顾问；
在职员工：每月四次专业培训，资深员工对辅导)
男女不限，学历不限，年龄不限；
技能：熟练使用excel，word等办公软件；
享受国家法定假日和免费带薪年假；
实施和执行具体项目，诊断并解决项目过程中的各种问题；
优化生产项目的整体作业流程，提供并落实改善计划。
富有激情，具有团队精神，服从上级领导安排，接受出差，具备良好的抗压能力；
培训内容主要包括（培训需收费）
加班费按照劳动法规定支付（平时加班5倍工资，周六周日加班2倍工资，法定节假日加班0倍工资）；
无工作经验可培训，中专以上学历，2035岁
有谋求长远发展空间的愿望，竞争意识强。
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
根据客户需要不断改进完善设备功能及增加相应客户功能的方案设计和方案试验；
要么你有付出普通人三倍的时间精力并具有无怨无悔的魄力和勇气，
思路清晰、具备良好的沟通能力和理解能力；
会简单使用办公软件和办公自动化设备。
负责销售团队业绩的考核、日常管理、激励和辅导；
上午：9:0012:00下午：13:3018:00月休四天
公司提供休闲娱乐区和茶水咖啡间；
年龄、性别不限，全日制本科及以上学历；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力，满足客户需求；
与同事或主管共享信息，进行知识积累，提供流程改善依据;
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
but，链家决不酱！
地铁6号线云山路站/公交路、路、路区间、路、隧道6线、路可到。
有良好的沟通技巧、学习能力，富有团队合作精神；
能够在压力下胜任多项任务，能带领团队完成销售任务；
为整个办公室有关工作人员提供秘书工作的服务；
1，男女不限，1828岁，专科及以上学历
配备具备10年以上销售经验的导师进行跟踪辅导；
协调及处理日常发生的各种突发紧急状况。
热爱销售，头脑灵活，能言善辩，擅长与顾客进行沟通和交流；
每年享受各地旅游的机会和多次学习机会。（报销费用）。
远洋航线：4~6个月/次，休假平均30天/次。试用元/月，转正年薪15~18万/年。
晋升空间：根据个人综合能力及表现从内部业务经理提拔为管理人员。
cnc工程师：cnc操作、cnc编程；cnc产线人员的管理，cnc精密加工制造
熟悉会计、审计、税务、财务管理等相关法律法规及企业财务制度和流程；
有设计院工作经验者；
有严谨的逻辑思维能力。
对多线程、内存管理、本地存储等有清楚认识和研究；
用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值！
钱景最广：工厂、食堂、学校、餐馆、面馆，凡是能做饭的地方都是你的生意。
独立完成开发并部署等任务。
、加入美联您将获得：
严格按照验证制度，防止未经许可的人员、车辆、物资擅自进入大厦，维护公司的治安秩序；
负责投资者投资过程全面服务管理，保证投资顺畅完成；
室内办公，无需出差、无需出门跑业务；
规划执行总务后勤、维修、卫生的工作计划；
进行宣传与安全检查，统筹员工膳食、保洁、员工宿舍等后勤工作；
对各种工程资料进行科学的规范的编号、登记、复印；
根据公司营运及财务管理规范，负责规划收银事务，规范现金流程管理保证前台收银工作的有序开展；
根据公司营运及财务管理规范，负责店内每日营业款、支票及其它收入的进帐管理工作；
具有创业精神，看好互金行业的发展前景，注重长远发展，学习能力强；
1完成上级交办的其他工作。
能够承担相应的市场调研/客户资料整理/楼盘营销活动及阶段性营销拓展工作；
每季次公费出游，世界那么大，我们起去看看
有定的沟通协调能力，工作认真负责。
熟练使用3d，cad，ps等作图软件，负责方案设计、图纸设计、工程预算、与客户沟通及客户关系维护、工地放样等，独立完成相应室内设计工作；
1积极将自己的客户实际情况，以及所了解到的相关信息反馈给部门经理；
1公司提供单源丰富，线上线下渠道多线发展，单源稳定，工程监理严格把关；
3年以上工作经验，底薪元/月，业务提成5个点，设计费五五分成，工龄股权(每年千分之的公司股权，逐年增加)。
国家法定节假日及带薪年假，春节带薪假长达15天；
大专及以上学历，专业不限。
具备优秀的领导力潜质或专业技术，有优秀的学习能力、人际沟通能力、分析解决问题能力等；
有高度责任心，较强的组织协调能力、应变能力，工作态度积极，工作认真仔细，较强的团队合作力。
负责与银行、税务等部门的对外联络。
负责集团宣传资料的收集归档。
具有较强的分析判断能力和计划执行能力。
工作地点：成都市各区。
具有下列情形之的，不得录用：受过刑事处罚或者治安管理处罚；本人、家庭成员或近亲属被判处刑罚、参加非法组织、邪教组织或从事其他危害国家安全活动；其它不宜报考的情形。
工资结构：基本工资+全勤+奖金（站务员税后工资：元/月左右）
理工类专科优先，自觉能定性较强者；
比较精确的监控和预测现金流量，确定和监控公司负债和资本的合理结构；
负责快件收发、机票及火车票的准确预定；
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神
免费专业的带薪培训；
实习期(助理经纪人级别)前6个月：底薪+元
广州和晟实业投资有限公司
无销售经验，但热爱销售，敢拼敢闯、肯学；
车子、票子、房子，那都不是事儿
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力
负责项目网络容灾演练工作，并提交相应报告；
能适应出差及加班的生活。
工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；
基本保障：新人入职可享受底薪最高至元/月；
良好的沟通表达及协调能力；
在本区域内进行公司项目的推广销售，完成市场覆盖；
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
反应敏捷，表达沟通能力好，学习能力强。
乘车路线：朝阳区地铁6号线东大桥站d2口出，向东米.
不限经验，零基础亦可，但要能吃苦，肯动脑，前期跟着有经验的同事慢慢熟悉工作。
学校直招学生暑假工(非中介，不收任何费用）
根据客户需求及资质条件制定适合客户的贷款金融方案；
举止大方得体，普通话标准；
遵守和维护财经纪律，执行财务制度，实行会计监督，负责会计稽核。对违反财务制度的收支不予办理，并积极做好维护财经纪律的宣传工作。
负责店铺卫生清洁工作；
检查交易结果，撰写交易报告，解释异常现象，改善未来的交易；
每人台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；
有年以上互联网销售经验或者无经验有做销售的强烈愿望；
有过文印室或图文快印相关工作经验的优先考虑
来吧，我们将帮助你成长！相信有了你的加入，我们都会更加精彩！
统招专科（含）以上学历应届毕业生；男女不限,专业不限；
公司物资购买及库存的登记和管理；
具有团队合作精神，工作认真负责，积极进取
能力优秀者可适当放宽条件。
完成领导交办的其他工作
负责学前班教研教学教务流程的制定和实施，组织教研，对教师进行在岗培训；
及时输出完整的工程交付文挡，配合客户工程验收。
负责光传输网产品运行设备的维护.故障处理；
负责华为服务器、存储、云计算、uc&amp;c、能基等产品开局、调试、升级、割接等；
抗压能力强，能服从公司安排，适应驻外工作；
学习能力强，有创新优化思维；
1负责协调处理项目部的内部与外部事项。
进行市场调查，并对收集的情报进行研究。
年龄：2245周岁，大专及以上学历（条件优秀可以放宽）。
根据线工作销售人员的反馈，向上级主管提出产品及流程优化建议；
8,可成为平安的专职培训讲师
负责手楼盘销售，现场提供优质服务，引导客户购买，为客户提供专业化、顾问式服务；
高中或以上学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！
转正后：底薪元+提成
工作生活两不误，楼下便是万达商业广场，地铁紧邻石路，山塘街，轻松平衡工作生活
1晋升空间大，四个月实习门店经理半年门店经理年区域经理两年总监
达到经理级别，总部投资财力、物力、人力，开设自己的分公司，自己做法人代表管理自己的分公司。
3年以上相关工作经验
定期或不定期的进行人力资源内外部状况分析及员工需求调查，并进行员工需求分析;
完成领导安排的各项任务。
积极配合部门主管做好各部门的衔接工作
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
服务于公司vip客户及高价值个人客户，为高价值个人客户提供全方面金融理财服务；
有良好的营销专业知识和技能，爱好广泛，能与团队起快乐地工作。
2345周岁,会说普通话,大专及以上学历(如综合素质较高,学历可酌情放宽);
按时编制各种资金流动报表。
负责给客户课程介绍，并推荐合适的课程；
负责每月招生任务达成；
工作氛围活跃的工作氛围，轻松愉快的工作环境。
具备优秀的学习能力，通过系统培训，掌握人力资源、企业管理等管理知识体系；
对销售行业有强烈的兴趣和热情；
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
熟练使用办公软件和办公自动化设备。
公司提供日三餐（每餐四菜汤）
有无经验均可，只要你热爱销售，工作认真负责，有较强的应变能力
公司有不定期的技能培训课，在学习的同时不断提高自己
愿意在本行业发展，吃苦踏实能干者
负责员工档案管理，包括原始档案的收集、整理、归档、电子档案的建立；
房产金融o2o平台链家网全面支持；
大专以上学历，净身高cm以上，形象气质佳。
享受国家法定休息日，带薪年假、病假、婚假、产假等系列正常假期。
按照广州规定，统缴纳社保（六险二金）和住房公积金；除国家规定社保、住房公积金全额缴纳外，有企业年金、高达万保额的集团员工综合保障计划免费享受。
根据公司销售政策，对区域内市场及客户进行管理和拓展；
有较好的服务意识和沟通能力；
公司简介：集团年始建于上海，年移师海外，年中国加入wto后回国复业，全国员工30万，在26个省自治区直辖市开设36家分公司，家支公司，总资产万亿，年升格为央企（注册资金.3亿），现在是财政部%出资的企业,同中石油、中石化、建设银行、工商银行样，均是个类型的公司。主要投资的项目有：南水北调中线工程独家投资，京沪高铁，北京地铁十号线，四川高速公路，京东金融，uber打车软件，国电金平核电站，美国翠微塔，北京保障房建设，保利集团合作，养老地产梧桐人家等国计民生项目。
互惠生(aupair)词源于法语，意为帮手，互帮互助。在美国已有数十年的历史，在欧洲国家已有数百年的历史。近年来中国学生去欧美国家也很普遍，年轻人进入到异国互惠生家庭工作、生活、旅游和学习。参加互惠项目者被叫做国际互惠生。它是受到联合国教科文组织支持和承认的世界各国间的青年文化交流项目，给来自全世界的青年们提供个在别国的寄宿家庭里通过付出简单的轻体力劳动来获得体验文化和学习的机会。期限是1~2年，在此期间互惠家庭每月要给互惠生零花钱，每月美金。每年支付互惠生在社区大学的6~12学分的学费、往返机票等所产生的费用都由邀请家庭承担，作为交换，互惠生需协助家庭陪伴孩子、教授中文等。
接收、记录和处理客户投诉
具备良好的语言表达、文字组织能力，思维清晰，逻辑性强；
中国传统节日的礼品礼金的发放；
公司提供午饭、交通补助、员工生日惊喜、重大节日礼品/礼金等等；
负责文件资料的收集、发放、借阅、建档、保管等管理工作；负责各种沟通信息的传达与跟踪；负责准备简单公文；负责会议安排，记录，跟踪等；协助直接上级做好行政事务的内部管理；完成上级主管临时交办的其他任务。
有年以上工作经验者优先；
做好与甲方、监理方的沟通工作。
能根据项目实际制定测量方案，熟练掌握工程上测量仪器并保管各种仪器。
线路：上海南站或上海火车站
不定期的部门拓展活动+季度公司集体出游
负责公司人事工作，员工招聘，员工的社保公积金办理，员工关系管理，员工活动筹办等；
良好的团队协作意识，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
在高级顾问的指导下，分析客户需求、制定人才寻访计划并付诸实施
工作踏实，工作热情高，有上进心和工作积极性；
参照并执行学员就业及企业合作等相关政策，为学员提供就业机会及企业人才服务；
良好的英语听说读写能力；
能吃苦耐劳，具备销售、渠道、贸易、零售、客服类工作经验，有较好的沟通技巧和服务意识；
熟练使用常用办公软件。
良好的资金运作能力，协调公司同银行、工商、税务、审计等对外部门的关系，维护公司利益；
完成上级领导安排的其他工作。
附近地铁：后海站d1出口
负责项目相关材料考察及招标、评标、合同谈判等；
出具设计方案，按设计规范出图
内部交底及现场交底的执行
1以及上级可能交付的其它相关工作内容
leadershipandmanagementresponsibilities
负责绩效考核数据的统计与初步分析；
年成立，是第家在美国纽交所上市的中国酒店集团。
收益：奖金模式是对能力和敬业者的肯定、更有大富翁兼并机制使能者多劳多得。
行业不限、欢迎来自百货连锁店长、电器连锁店长、餐饮连锁店长、4s门店店长、物流管理经理、销售管理、星级酒店房务总监/餐饮总监、连锁商务经济型酒店店长应聘
有责任心，做事积极、严谨，执行力强；
热爱咨询业，有进取心，有良好的沟通技巧，表达能力强，有感染力；
完成上级安排的其他任务。
负责收集反馈数据，并完成产品推广的效果评估，提出改进方案
依据客户需求为客户提供房源及其他增值服务；
4，管理人员内部培养晋升：主管总监副经理分公司经理，晋升机制公平公正，不分时间先后，只看谁更努力
按国家规定入职即签订劳动合同，缴纳五险，并可投资公司股份和理财优惠。
制定并分解教学运营计划，提高教室和教师的合理化配置，确保月度教学计划完成；
享受国家带薪假期，带年假5天，春节带薪长假10天以上假期
活动丰富：年度大会、羽毛球活动、中秋博饼、体育竞赛、聚会、郊游；
通过海风教育自有教学平台进行在线对小初学科教学工作；
五、工作地点：乌鲁木齐市
建筑工程、造价、预算相关专业大专以上学历，有预算员资格或注册造价师资格；
路线：汉中门地铁站3号出口过桥对面金鹰汉中新城
下达生产计划和任务，安排和控制生产作业进度
公司提供稳定的发展平台与更多晋升空间，适合有野心有梦想的年轻人公司氛围轻松愉快，可以互相吐槽，90%都是90后的为了梦想奋斗的年轻人往市场经理方向培养，只要肯学习，有能力，晋升空间无限制，设计师助理实习设计师主任设计师首席设计师设计经理设计总监。
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用；　跟组演员:保底工资+全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]特约演员：/场（有台词,镜头特写，形象气质佳，有过影片拍摄经验者优先）
◇动点科技：动点科技上交会直播室之chinabang明星创始人http://v.qq.com/page/k/z/y/ka4m7zy.html
每季度次晋升机会；业务员业务经理区域经理销售总监分管总
链家高大上＋设计感十足的办公环境等你来体验。
有相关实验室仪器、耗材销售经验或应用背景者优先。
对档案借阅进行科学、有效的管理；
学历：大专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
具有销售、客服工作经验者优先
员工培训：不定期参加公司内部及外部培训，提高职业技能；
协助提升粉丝活跃度，增强与粉丝的互动性;
具有良好的团队协作精神
员工劳务合同及档案管理，及时更新在职人员信息档案库，完成员工劳动合同的签订与续签；
负责行政后勤日常管理工作及领导临时交办事项。
大专及以上学历，会计相关专业，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽+欢迎广大应届生；
五十字箴言：“集众家之长，取自我之道。聚业内人才，纳业外贤士。高起点组建，远战略发展。风雨中做事，阳光下做人。走精英之路，创阳光品牌。”
公司网址官网http://www.bjhzk.com
学历提升。公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司举办高起专、专升本的学历提升，目前已有位链家同事在南京大学、南京师范大学在读。
主持财务报表及财务预算决算的编制工作，为公司决策提供及时有效的财务分析，保证财务信息对外披露的正常进行，有效地监督检查财务制度、预算的执行情况以及适当及时的调整；
职位：外汇技术导师、金融讲师、市场技术专员
不定期举行户外拓展活动；
负责货物运输过程中的跟踪与监控及时处理货物异常；
享受专业的带薪培训，包括行业动态，心理学知识等；
具有良好的沟通表达能力、独立问题分析和解决能力；
语言表达良好，熟悉电子商务平台，具有服务意识；
每月工程度抄表后负责录入系统并打印缴费通知单。
及时更新完善客户信息，确保管理区域内信息资料的完整、准确。
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试
具相关工作经验优先，无经验亦可；
甲级办公楼上班，每天提供丰富的下午茶
道具助理/月（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通；
有以下经验者采用时将被优先考虑（但并不是必须条件）：
年1月1日以后出生，特级教师、地市级以上学科带头人、正高级教师年龄可适当放宽；
成熟教师810万元/年；
化妆助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
（负责安排日程、做出筹备、联络外界、提醒别人、收集信息、召集艺术家、引领群众、传达导演的指令。）
针对城域网所需要的网络建设提出对应的解决方案；
大专及以上学历；有相关知识或经验者优先；
有很强的执行力，自制力强有纪律性；日常生活有规律、有计划；
耐心细致，有责任心，具有保密意识。
我们始终相信，放手搏的青春是没有实现不了的梦想的；
内盘考核：随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元现金奖励，最高提供万实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。（工作地点和时间都不限制）
负责项目相关材料考察及招标、评标、合同谈判等；
详情咨询:（薛经理）投递简历：xuebingxu@thinkstars.net
建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；
工作认真，积极主动，责任心强。
部门负责人员管理、技能培训及发展，控制成本、节能降耗；
开发潜在客户，维护客户关系；
准备客户的销售计划、demo、建议书；
以往作品或可用手机拍摄段个人介绍和才艺展示，参加(面试)试镜与初试。
按照公司文档开发规范进行产品的用户文档编写工作并完成日常维护；
参与文档的标准化、制度化规范化等工作；
年以上行政等相关工作经验；
公司提供多种的技能培训课程；
职业规划和晋升空间：
你还在为自己不知道干嘛而昏沉过日子嘛？著名学者有句话：人只有找到个方向，才能生活的有阳光。怎么才算年轻人？不管你的年龄有多大，依然心存阳光，有为自己的梦想努力这就不会老去。青客，顾名思义青年客人，我们每天接触的都是充满阳光，充满感恩和爱的客户，在近朱者赤近墨者黑的理论下，你也会潜移默化中让自己变的年轻。年轻的公司正在蓬勃发展，招兵买马，这个舞台很大，也许就是你想要的舞台，不要吝啬自己的才华，相信自己，给自己个绽放自我的机会，年轻人，我们就在这里等你！
新人培养：鹭军特训营是厦门链家为待入职伙伴提供的免费岗前培训；专业的讲师团队帮助新人储备房地产行业相关理论知识；
负责搜集新客户的资料并进行沟通，挖掘开发新客户；
欢迎优秀的本专科毕业生、研究生、海归留学生、优秀的销售代表以及有激情、有梦想的你加入我们卓越的团队（我们打
媲美"清华,北大"的top培训体系：以强大的讲师阵容，领先国内外的保险视野，成为公司培养国内市场极具竞争
top经典课程：《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》,《建立高端客户的保险理念》,《财务
本公司会通过不同方式进行招聘，如果您在此投递简历，为避免在招聘中的重复麻烦，请不要再通过其他途径向我公司投递简历。
\t根据客户的需求配备合适的房源信息给到客户，并带客户实地参观。
具有较强的沟通能力，喜欢与人交流聊天。
普通话标准，有唱歌、舞蹈、美工等相关技能者优先考虑；
熟悉电力系统招投标及报价的相应工作；
具有定的语言表达能力和较好的文字水平，能够撰写工作总结、市场分析报告、产品改进与新产品建议等文件，能翻译、编写相关产品技术资料和说明书；
朝九晚五点半，，法定假期、年假、婚假、病假、产假/陪产假等10余种假期
1、负责接待来访家长，提供课程咨询服务。
大专及以上学历应届毕业生亦可；
协助上级进行采购方面的工作。
管理出入库单据及其他仓库管理数据。
了解采购流程，了解erp系统。
工作餐：早餐有包子，油条，馒头，豆浆，稀饭，水饺等。午餐及晚餐四菜汤，两荤两素，保障员工营养均衡；
性格开朗，善于人际关系的协调和沟通；具有良好的团队合作精神；
拥有开放的心态和正确的价值观（相信你也定希望和群正直、进取的人起奋斗）；
营销文件校队，整理，修改；
结合着陆页调整账户，统计并分析每日的推广数据，总结投放问题，评估投放效果、提出调整优化方案并执行；
主要为中高端客户提供顾问式理财服务；
掌握基本的专业理财知识，依托公司集团化运作优势，为高端客户提供对的服务，制定理财方案；
具备较好的沟通能力及团队精神，较强的组织计划能力。数字敏感。
早九晚六，周末双休，法定节假日休息，包食宿；
负责所在部门办公室日常文职工作，协助经理做好行政事务；
负责企业内部通知及其他文稿的起草；
1本职务需能辨别颜色。
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，吃苦耐劳；
管理公司员工人事档案资料并及时更新、编制公司人员分类表、离职率分析表、制作保险交纳报表等；
3、擅长与政府接洽、谈判等，熟悉国家相关法律法规及政府职能部门工作程序，拥有良好、广泛的社会关系和整合能力，有孵化器运营外联对接资源者优先；
协助销售人员完成其他工作；
保证翻译质量，为人诚实守信。
请在简历中注明擅长翻译领域。
本科及以上学历，优秀者大专亦可
行业快速发展，晋升空间大，公司有完善的晋升机制
完成运维的安全、备份、监控等日常工作；
声明：此招聘是平安集团直聘，非中介公司招聘，各位应聘者请小心提防虚假招聘信息。
接受公司初、中、高级交易经理培训（有经验者可不接受培训，详情面谈）；
善于分析、能够保持冷静的交易思路和制定合理的交易策略；
耐心细致，有责任心，具有保密意识；
北京朝阳区建国路88号院soho现代城d座b室。
专科及以上学历，至少3年以上人力资源及行政管理工作相关经验；
公司为员提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，并由资深培训导师阶段性的对员工进行专业知识的培训。
与销售部门调研，调剂广告投放；
负责online（线上）渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；
带薪培训+门店股份制+每月奖金
五险金，我们坚持做到保障员工切身利益，遵守国家法律法规。
严格遵守商务礼仪，普通话标准；
全国直营连锁，发展平台广阔，可根据需求进行工作城市调整；
1年以上销售经验，有过销售经历的优秀应届毕业生亦可考虑；
日常辅导：对部门属员进行销售技能、时间管理等专业技能的辅导；
管理追踪：对营业部员工进行日常工作管理及各项kpi指标的追踪；
负责处理前端办事处所反馈的技术问题，必要时前往现场支持与故障原因判定，并跟踪至问题解决；
熟悉模拟电路、数字电路的原理和应用，
工作积极主动，具有良好的团队合作精神及责任感，善于沟通，能适应经常出差；
工作地点：武汉市江夏区藏龙岛光谷cbc三楼（出电梯口左转）
管理和食品等相关专业优先考虑。
有医院眼科或眼镜店专职验光经验者优先。
有薪休假年休假、产假、婚假、丧假等带薪休假
管理区域内经销商，推动经销商区域内门店生意；
有相关工作经验优先。
在市场部产品经理的领导下工作，直接对市场部产品经理负责；
负责区域内的产品相关的区域学术活动推广会及监督区域内销售主管与产品相关的科室推广会。
随时监控本产品在区域内的投入、产出、费效比，及时修正区域内市场计划；
具备良好自信心，有较强的口头表达能力，能够与客户在软件应用等方面有良好的沟通；
有强烈的进取精神、创造性和学习能力，能独立分析问题和解决问题；
负责主管工程设计文件、设计图纸的审核工作，依据施工设计文件、图纸、现场调查资料，审核确定项目工程量及所有耗材量清单，编制工程物料、器材、材料、设备的申请计划。
达成销售指标并控制好销售质量；
负责社保、公积金及商业意外险购买；
工作地点：东莞市麻涌镇麻涌大道，毗邻广州黄埔，公交车直达；周末有班车往返于深圳。
按照国家规定购买社保（五险）
通过团队合作及独立作业的方式达成月度指标，目前包括：手机app客户端推广、白金卡、储蓄卡、信用卡销售等综合考核指标，实行多劳多得绩效制；
晋升空间：3个月自动转正，每月内部选拔，3个月次晋升考评，绝无“空降兵”！
负责微xin活动策划与执行，负责新媒体平台文案设计及撰写，提升内容质量和传播；
随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元现金奖励，最高提供万实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。（工作地点和时间都不限制，可全职可异地）
现因公司业务发展迅速，宜信电销正在筹备武汉第二分部，目前有销售、团队经理、现场经理等职位需求，欢迎优秀人才的加入。
有团队协助的精神，有强烈挑战高薪的欲望，具有良好的职业道德，服从管理。
擅长与人沟通交流，具备开拓客户的能力以及良好的展示技巧和团队合作精神；
引导客户签约，完成销售任务；
接受过设计相关专业课程的培训；
keyresponsibility:
※系统化课程培训，内容涉及房产知识、金融学知识、美学、心理学等等
如果你是千里马，我就是你的伯乐！
具有广东省内医药商业公司销售工作经验；
英语良好，热爱摄影和平面设计，独到的审美；
能给学生提出实际有效的报读方案，能跟学生深度沟通。
有教育行业、金融保险、咨询工作经验者优先。
鼓楼区五塘广场站绿地缤纷广场5栋5楼（地铁三号线五塘广场站2号出口）
具有强烈进取精神和敢于挑战高薪的欲望；
面试时间：周至周五（工作日）14:0017:00；周六（除节假日）13:3015:30
负责办公室各部门办公后勤保障工作。
具有团队协作精神，认同公司价值观。
网络招聘/社会招聘/校园招聘将你打造成为名优秀的hrbp。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识
如果你是新人，没有相关经验，怕自己做不好，请看这里：
有定渠道客户开发资源；
善于自我学习、有创新和创业的心态并能接受长期出差；
负责接听客户下单、快件查询、业务咨询、客户投诉等来电内容，为客户提供优质快捷的服务；\t\t
业务线：见习转正分期专员（电销员）
中专以上学历，年龄2535岁。
基本掌握计算机操作，熟悉办公软件的使用。
有韧性、交际能力强、反应能力快、责任心强、性格要热情并要懂得幽默处世；有团队协作精神，喜欢从事具有挑战性的工作。
维持基地医院工作正常开展筛查、义诊等活动，协助基地医院做病源建设；
负责组织销售市场调研，信息收集和政策法规的研究工作，及时掌握市场动态。跟踪掌握市场行情，及时提供合理和有效的营销策略。
严谨、有责任心，有团队合作精神；
二、带薪培训、员工旅游、年底双薪、公司提供住宿（人间带空调）
负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；
第二个月元三险+补助+带薪年假+奖金
配送人员送货到指定地点后，应严格收货人员在商品数量、规格、金额上做好交付工作，双方签字确认。
3年以上相关工作经验；
诚实守信，有很强的团队合作精神和良好的心理素质。
有良好的沟通、协调合作团队的能力，责任心强；细心敬业；
认真努力，能承受较强的工作压力，不断学习和提高自己。
工作餐：四餐汤，米饭，水饺、拉面、馒头、油饼、面包、鸡蛋等！
具有良好的客户沟通，人际交往及维系客户关系的能力
公司培训：完善的带薪培训体系助您全面提升个人能力；
就职公司：巨人网络（北京）、盛大网络（上海）第九城市（上海）、尚载科技（韩国）、育碧（上海）、搜狐畅游、游戏橘子（台湾）、完美时空（北京）、宏象网络（台湾）、网龙公司（中国福建）、光宇维斯（韩国）、通用科技（美国）、征途网络（中国上海）、webzen（韩国）、子游恒乐（中国）、永申网络（上海）、工聘网络（上海）、乐游信息（上海）、こうえい光荣（日本）、目标软件（北京）、游戏蜗牛
团队协作能力强，诚实守信，勤奋努力，吃苦耐劳，愿意接受挑战，抗压能力强；
1828有志青年，个性活泼开朗；
业务线（商务代表→高级商务代表→资深客户顾问→产品专家）
这里工作氛围/轻松/友善，我们人强马壮钱包鼓！
具有良好的沟通协调及谈判能力，较强的客户管理能力、数据分析能力，服务意识和执行能力强；
熟悉乡镇市场及车销运作模式；
办公氛围：轻松活泼远离城市喧嚣
理工类本科以上学历，工业工程类专业者优先；
工作责任心强，具有良好的职业素养、理论性、语言表达能力、沟通能力和问题分析能力强，较好的团队意识和工作激情；
具有ie、tpm、sixsigma知识者优先考虑；
提供员工宿舍、食堂班车接送,办公场所提供健身房、瑜伽室、舞蹈等设施；
1826周岁，中专或以上学历.
有团队合作精神，能吃苦耐劳
负责区域内入院的专员临床、跟台操作指导和学术推广；
a:9:0015:00做六休
财务、法学、房地产经营相关专业相关专业本科及以上学历；
协助负责投资执行工作，参与土地的招拍挂和项目转让过程；参与投资项目的谈判。
3年以上大型房地产公司安装工程预算工作经验；
具有基本的销售知识和积极主动认真的工作态度，服务意识强；
分析与解决问题：面对非常棘手的问题，恰当地运用已有的概念、方法、技术，分析
每天记录自己的意向客户和出单记录。善于总结自己的优势与不足，查漏补缺。
管理方向：课程顾问销售组长销售主任营销校长区域销售经理销售总监
自信、勤奋、乐观，高度的工作热情；
感动中国好网友：关注每个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合；
大专及以上学历，师范类优先
有推广专题页面和活动策划经验者优先。
策划专题活动，结合公司推广特点进行营销；
负责现有招聘渠道的日常维护，并根据招聘需求开发更多的招聘渠道；
有丰富扎实的招聘实务经验，5年以上的工作经验；
编辑短信：姓名+年龄+企业+身份证号码发送到:
海报多重风格的设计，详情页首页的模仿和多重风格的设计等。
此工作不限地点，在家也能做，如果收取分钱，本公司接受上万元的赔付！
每月为过生日的员工准备精美礼品；
月饼到家：每年中秋节公司为所有员工家庭寄送中秋月饼，费用全部由公司承担。
为人老实诚恳，无犯罪记录,诚信；
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近"
善于沟通，有较强的语言表达能力；
公司依法为员工缴纳五险金
你要成为客户的知音，了解客户需求，提供合适房源；
起草和修改报告、文稿等；
协助区域经理进行各项报表的数据收集、整理、分析与制作；
负责店铺相关行政工作的安排与落实；
招商信诺官网:www.cignacmb.com/about/（点击了解）
3，能独立完成销售目标，
不定是行业经验，主要是社会经验
优秀的沟通技巧和管理领导力
具有出色的管理能力、计划、判断能力，有丰富的旅游开发经营团队管理操控能力和经验；
汇总公司各部门经营计划、月度资金计划，并监督实施；
严格把控公司成本费用；
a我们提供行业中最好的资源，又有培训老师和上级主管教你每步.
与横向部门的现场沟通，如项目部、物业公司等。
统筹部门计划管理及员工管理。
能够适应经常出差。销售产品·商用装豆浆粉渠道·餐饮渠道销售区域·全省
有诚信，准时完成任务；
公司每周5天工作制，员工享受国家法定的节假日；
属于公司正式员工编制，没有实习期，面试通过，签订劳动合同当日起买“六险金”（涵括意外保障、住院保障等，不是什么几百元的，总共多）
全日制统招大专以上学历，年龄1836周岁
遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；
打造个人的专业品牌。
转正后：高额提成，开单后发放现金奖，平均5k~1w！可享受保障底薪元元+社保+商业险+出国旅游等
浦东新区：浦东金桥、浦东联洋
建立产品和原料检测数据台账；
身体健康，品貌端正，能吃苦，勇于接受挑战；
社保：依当地政策统为员工缴纳五险
享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假以及国家法定节假日；
唱歌不辣耳朵、会聊天就足够，如果会钢琴、小提琴、肚皮舞、脱口秀等就更完美了
公司配合寻找合适的房源
具备较强的市场拓展能力，商务谈判能力以及丰富的当地社会关系及资源，有水电站，供电站，水务局相关资源者优先考虑；
大学专科以上学历，工程造价、概预算经济、给排水、电气工程等相关专业；
学习能力强，有较强的责任心和抗压能力；
负责协助经理做后勤管理工作。
及时更新crm客户资源管理系统，开发新客户，建立和维护客户档案；
熟悉当地房地产市场及相关政策法规，热爱房产纪经行业，较强的进取心和承压能力，具备吃苦耐劳的精神；
形象好，气质佳，较好的沟通谈判能力，具备定的营销技巧；
萧山区：经济技术开发区中兴广场1幢1单元室（2号线建设三路）
根据sop接听客户来电，为客户提供关于产品信息及操作方法，疾病监测和护理等服务（无经验会培训）；
负责进行各团队经理对客户经理和高级客户经理的招募与甄选、辅导与管理；
新型能源项目为什么很赚钱！趋势，把握趋势效益空间
协助项目经理完成样品发放、合同付款、总结报告盖章等工作。
组织制定年度预算及年度工作计划并有效的分解成月工作计划，通过检查、调控、监督和考核等过程管理，保障各项计划及指标的完成；
公司网址：http://www.garnorfx.com
公司定期会有聚餐和员工活动（例如：员工生日会、外出聚餐、外出组织活动等）
为商家拍摄s号、均码、大码或加大码
积极参加公司活动，服从部门领导安排。
建立、健全财务管理体系，对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制;
为到店客户提供咨询服务;
技术主管交代的其他工作。
代理商（高提成）→三星代理商（底薪+高提成）→四星代理商（负责部分区域代理商的管理工作，高底薪+自己业务高提成+其他被管理代理商的业务提成或者转任分公司总经理）→五星代理商（高底薪+自己业务高提成+其他被管理代理商的业务提成+奖励部分公司股份）。
不限学历、不限性别、只要您有激情，敢挑战！
尽可能向路过招聘点的目标客户（求职者）派发公司的宣传简章；
形象好，语言表达能力优秀，能吃苦耐劳；
职业规划：销售代表销售主管销售副经理销售经理区域总分部总！
工作有积极性，愿意分享自己的工作经验；
需要时，接受公司安排，调派到指定门店，提供服务支持；
满年员工享受每年探亲回乡报销路费；
熟悉最基本的电脑操作。
餐饮连锁企业，提供发展平台及职业梦想平台。
培训优秀者可直接晋升成中高级金融师
北京市朝阳区大望路万达广场10号楼室
具有较强的区域策划和客户沟通能力，能解释清项目，让目标客户对项目感兴趣。
及时办理现金和银行存款的收付业务。对收到的付款原始凭证，检查其手续是否完整，是否符合公司资金审批程序。对审核无误的原始凭证，及时办理收付款；
入职三个月：专业知识提升培训(签约能力、金融知识培训)
负责酒店周边市场的调研，及时提出市场改进建议；
从事终端客户销售工作2年以上，良好的市场反映能力和策划能力；
\t负责公司所有进口商品业务管理，报关、报检，海关对接；
年以上人力资源经理工作经验，有国企或事业单位从业经验优先；
填写上门调查报告、登记门店运营情况；
良好的计算机能力，能熟练使用office办公软件。
http://www.helendoron.com.cn/
和团队起对所负责区域进行公司品牌维护，公司形象宣传，宣传保险基本理念
与客户沟通，了解客户申请留学所需要的相关背景情况；
为申请学生设计切实可行的留学方案；
精美三餐拒绝千篇律的快餐盒饭，拒绝新鲜打折的自带便当，拒绝街边小店的卫生堪忧，日三餐营养均衡，我们比千里之外的双亲更能关怀到你的健康。
邀请客户参与理财沙龙及各类活动，提升客户转化率；
熟练掌握swmm、mike、arcgis等专业技术软件使用者优先。
1工作地点：宁夏固原
逻辑思维能力强，具有较强的调研、分析及策划能力；
成都商诚房地产营销策划有限公司环球分行诚信招聘招商顾问
年龄不超过30岁，欢迎90后有野心的人才。
1826周岁，普通话流利；
半年或年以上相关工作经验，优秀应届生也可;
对客户进行日常的跟进和维护。
维护老客户的业务，挖掘客户的投资潜力；
工作严谨，执行力强，有较强抗压能力，良好沟通能力及团队合作精神；
为人诚实，踏实好学，团结同事，工作认真负责，积极上进，希望与公司同成长壮大。
2028周岁，土木/土建程相关专业；
8，员工学历提升（公司承担费用）
万达中心职场武汉武昌区地铁2号线积玉桥地铁站万达中心34楼
熟练操作ppt、及办公设备，了解讲师行业知识
+提成（）+绩效（）业务熟悉以后，正常员工平均工资元以上，上不封顶；
对汽车后市场有兴趣和热情。
宏远时代体育产业集团苏州分公司
养老、失业、医疗、工伤、生育有6险的哦公积金也是自选，可以自己选择是否缴纳哦
爱旅游的你定很期待：马尔代夫、新加坡、迪拜、泰国……海内外任你游！
五险金专业hr培训清华培训国外旅游季度奖年终奖等：
为在读学员推荐的客户进行课程销售
熟练操作windows办公软件和crm系统。
可直接投递简历（立即有回复）
及时分析销售境况，并制定新的销售计划；
有国土、规划、土地确权、石油石化、电力和交通等相关部门销售经验者优先考虑。
专科及以上学历，应届毕业生，资源普查与勘探、石油工程（压裂方向）等相关专业；
体检：公司每年会安排员工在当地体检机构进行身体的全面检查。
制订公司的年度财务预算方案、决算方案；
1制定公司的基本管理制度；
1公司章程规定的其他职权；
全日制重点大学本科及以上学历，营销、金融、管理等专业，35~45岁，品行端正，有良好的职业操守；
较强的公关和商务谈判能力。
有建立执行力的思路和实践经验；
性别不限年龄1645周岁；
年龄1640周岁，男女不限，
员工假日：法定节假日、个人婚假10天、带薪产假15天、带薪年假7天
做事认真踏实，为人正直诚恳；
客户咨询与反馈收集整理
协调解决婴童店与经销商合作所遇到的问题；
工作踏实认真，高度负责，积极主动，适应能力强，敢于承受压力。
负责生产过程中相关产品的技术和工艺问题分析定位及跟踪解决。
机械设计、机电体化（机械）、工业设计相关专业，本科或以上学历；
熟悉机械原理及金属材料的基本属性、机械结构、机械加工工艺；
具有良好的英文读写能力。
面试地点：杭州市滨江区江虹路号上峰电商产业园1号楼号（夕尔控股）
按质按量完成公司规定的相关任务并及时做工作报告；
别让你的才华被“霾”没
国内航线指中国所有的沿海城市南北线如：福州、厦门、深圳、广州、宁波、上海、南京、连云港、青岛、丹东、营口、天津等。
远洋航线(oceangoingshippingline)指航程距离较远，船舶航行跨越大洋的运输航线，如远东至欧洲和美洲的航线。我国习惯上以亚丁港为界，把去往亚丁港以西，包括红海两岸和欧洲以及南北美洲广大地区的航线划为远洋航线。
在本区域建立销售网络，完成销售目标；
负责培训经销商业务员按拓展队员方式开展每日销售工作;
负责pc电脑、打印机,复印机等相关设备的安装、配置、调试和维修
为企业、集团、特定行业等提供团体保险的策划；
规划并完善行业目标客户群的拓展策划，负责组织人员完成预期销售目标；
开拓新市场,发展新客户，维护老客户；
不限学历，我们只注重能力；
4具备良好的团队合作与敬业精神
4年以上销售工作经理，有4s店、保险、金融等行业销售经验优先；
承办各项商务工作，代表公司与购销双方联络；
思维活跃，有熟悉或从业过o2o家装、家居行业经历优先。
参与项目成本管理体系建设，并反馈专业意见及建议。
35周岁以下，全日制本科及以上学历，工程造价、工民建等相关专业；
品性端正，积极向上，勤奋敬业，有较好的文字与语言表达能力及组织管理、协调沟通能力。
学过程具体、教学方法得当。
认真完成学校布置的其它工作任务，保质保量地上交教学计划及总结等。
管理项目团队，协调安排团队成员工作，保证项目团队工作效率。
参与部门内部培训、知识共享体系建设等工作。
性格开朗，有定的心理承受能力
有电容经验者优先录用
2055岁，男女不限，有保险、直销、美容、健身、金融、渠道团队等销售经验或相关资源者优先!（无需有旅游行业经验）
大专以上学历，2535岁
负责公司的会计账务处理工作，及时向公司汇报；
负责指定区域的产品推广与市场开发；
准确无误向客户传达产品信息，建立公司专业负责的良好形象。
非常欢迎您随时来面试！
熟练使用各种制图软件
有较好的沟通表达能力及服务意识，具有两年及以上行政助理的工作经验者优先考虑；
年及以上出纳工作经验,有互联网行业经验优先；
设计院工作5年以上；
工作地点：视项目所在地而定
熟悉新媒体传播方式、掌握广告、品牌、营销策划基本思路以及创新思维，并能融入不同品牌的整体策划方案中；
公司宗旨：锦绣航空，让梦想成为现实。
无慢性病史、无精神病家族史、遗传病史、癫痫病史
网上报名简历筛选宣讲会初试身体初检资格审查心理测评体能测试（仅）复试政审注册局方体检录用通知培训/入职
公司配合寻找合适的房源
、寻找到合适的目标客户，邀约来司并且促成合作。
6，退伍军人优先，有经验者优先。
我司与多家国际豪华邮轮公司合作，包括全球最大的邮轮公司嘉年华邮轮、美国公主邮轮、地中海邮轮、皇家加勒比邮轮、路易斯邮轮等欧美航线邮轮以及国际亚洲航线邮轮丽星邮轮和星梦邮
完成总公司下达的销售、回款任务；
具有定的个人气质修养：优雅亮丽的仪表.大方得体的言谈举止。
不能独立出差独立培训和管理请不要投递简历
对虚拟现实有高度的热情和爱好，有较强的学习能力和解决问题能力；
熟悉ue4网络通信者优先。
年以上unity开发经验，具有作为主程参与unity较大型vr项目开发经验；
掌握3dmax，maya等建模软件；
进行3d模型实时渲染，游戏引擎里写代码实现交互逻辑，主要用htc头显来体验。捕捉人在场景里的各种动作与位移，手的动作会通过htcvive的手柄来捕捉，需要程序员在写代码时对人的各种行为进行判断。
福州市鼓楼区杨桥东路19号衣锦华庭期2号楼.（三坊七巷旁边），公交车可乘坐到“三坊七巷（侨雄）”，“双抛桥”，“善化坊口”等站牌下车均可。
职能职能经理/职能总监
大专及以上学历、汽车类、机械类、企业管理相关专业五年以上整车厂相关工作经验，两年以上生产现场作业及管理经验1：熟悉产品工艺流程，了解掌握生产管理内容；2：熟悉设备相关知识；3：具备定的生产管理、技术质量管理、管理技能开发，及成本管理等知识；4：具有良好的组织调度能力创新意识，主动交付成果1：具有良好的职业道德、责任心强、原则性强2：性格沉稳，办事谨慎3：具有学习创新能力
熟悉船用发电机组的日常维护、保养。
3：落实当地合作的酒水经销商的商品上线及运营工作；
爱好公益事业，并看好互联网公益事业；负责所在地指定的客户群体市场调研资料收集；
按照下达的指标，落实到所属区域客户，确保完成各类销售、市场指标
其他交办的销售相关工作经验
我校所有课程完全自主研发，旨在提升学习的核心能力，让学生不用长期补课，从繁重的学业压力中彻底解放出来。
《最强大脑记忆力训练》：互动式学习体验，激发学生大脑无限潜能，培养孩子想象力、创造力，提升记忆力。提高记忆古文、诗词等效率315倍以上。
《快客作文》年制，通过引导激发式教学方式，让学生第次就能在40分钟写出篇符合教学大纲的作文。提升写作思维能力，让学生从此轻松驾驭作文！
、熟练操作广州数控tdb系统车床；
、服从管理和工作安排。
年龄1639周岁，学历不限，男女均可，熟悉26个字母。
实习期无责底薪，包住宿，公司免费培训业绩能力、团队能力、领导能力。
能够根据市场需求和公司产品的特性，制定行销策略、计划；
住宿：公司免费提供宿舍，水电费平摊，配有24小时热水器，wifi，空调，洗衣机，独立卫生间；
车型：15米半挂、15米半挂、9米6单机、4米2箱货；
转证后购买社保(五险)
入司第12个月考核业绩为1万商业险
东软集团软件实训中心部门
公司交易部拥有业内优秀操盘手团队1520人，操作包括股票、外汇、期货等金融衍生产品，分析师准确率高达80%以上，提倡自动化交易，由丰润投资交易部自主研发的趋势交易系统软件“丰润号”已经投入使用，并得到广大用户的致认可。
丰润投资实力雄厚，目前公司自有运作资金达到万元，而除公司自有资金外，更可借助“大象理财网”的平台发起产品募集资金，公司只需注入小部分风险金，大幅降低了资金成本，高级盘手可以根据自己的需求发起定规模的产品，优秀的盘手在这里可以操作千万资金的账户。
地址：大连市西岗区新开路82号越秀大厦室
与二手车供应商等洽谈合作，维护经销商客情关系，为用户办理按揭分期；
啤酒和劲酒人员优先考虑，其他快销品行业（可乐、白酒、饮料、矿泉水）人员可以择优考虑；
年以上弱电系统工作经验，年以上智能化工程施工管理经验；
协助经理进行部门管理，文化打造，业务取得。
有工作经验者：，视工作经验和学历而定
优厚的薪金：月薪及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
谢绝盲目投递者，对自己都不负责，公司将不会为其浪费时间！
深入市场，熟悉市场现状与趋势，调查收集市场信息，开拓新的产品市场。
负责棋牌游戏大厅，及各类服务端内容开发、实现和运维工作。
熟悉unity开发工具者优先考虑；
熟练操作cad、预算软件、office等办公软甲；
注：项目地（遵义、深圳、安顺）
（三）学历证复印件2份（实习生提供学校实习证明）；
负责员工劳动合同管理并处理与劳动关系相关的各项事宜。
可成为平安未来专业银行/保险/投资理财规划师。
2年以上工作经验，具备中级以上电工证；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
夏季：9:0012:00；14:0018:00
结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业解答；
传达人力资源管理政策，方向以及实施方法，并收集反馈信息，进行分析；
强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
有国内学习进修出差机会。、
对工作充满热情，有集体荣誉感
杭州勤越环保科技有限公司是家致力于研究环保日化产品、生产与销售的高科技企业。我们公司始终坚持以为顾客提供优质产品、为员工创造发展机会为目标。我们热烈欢迎加入公司的新鲜血液，公司会为新员工提供广泛的的发展平台，对新进员工进行：
保险代理人不是保险公司员工，而是保险公司的合作者，你永远不用担心你的职位被取代。
生活所迫，为钱所困，自觉生活没质量的。
正直诚信、踏实严谨，有责任心；具有良好的沟通能力、团队精神与服务意识。
1负责带领团队跟进、维护客户关系，完成销售任务；
能够承受定的工作压力。
金融、管理、经济、法律、保险、财务管理专业可优先考虑。
具有市场销售3年以上工作经验，有保安押运金融外包服务经验优先；
口才良好，善于沟通；
有2年以上韩语专利稿件翻译经验；
面试请携带身份证以及个人简历,寸相片。
负责各车间工序工艺的科学整合和技术改造；
工作内容：在卖场进行服装整理、服装陈列、顾客服务等；
上班时间：9:0017:30
时间时间月综合小时小时，只少不多（如有超出均按照国家规定加班费结算），具体时间根据排班情况定。
公司日常行政管理的运作（包括运送安排、邮件和固定的供给等等）；
下午14:0018:00
在指定的活动地点派发宣传单，收集顾客的基本信息，带领有兴趣客户到访中心咨询；
完成领导交代的其他工作。
熟悉相关质量体系标准，精通采购业务，具备良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
根据不同职级提供涵盖意外、意外医疗、住院医疗、身故等多项大额保险保障
优秀的应往届毕业生及转行从业人士；
良好的晋升发展平台：
热爱客户服务工作，有责任心和耐心，做事细心，积极进取，有良好的团队合作精神和抗压能力、应变能力；
三、负责建立和完善行政后勤管理的各项规章制度，并负责监督、执行与追踪；
公司晋升空间大，1个月考核，3个月晋升，晋级则加薪,有能力就有机会
本科及以上学历，教育等相关专业；
1年及以上工作经验，有销售从业经验者优先考虑。
空余时间运营神舟网约车平台，公司包油，多劳多得。
良好的销售技巧、沟通协作能力、信息搜集及数据分析能力。
对办公室工作程序熟悉；
有良好的表达能力和理解能力，普通话标准，口齿清晰，沟通能力强；
假期：朝九晚六八小时工作制，每周两天休息，享受法定假日，12天带薪春节长假。
具有较好的沟通能力，学习能力、认真负责、勇于进取。
面试时间：每周至每周五下午14：0016：00，请提前预约
主要负责散货的拼箱、货物的盘点、分拣、整理、核对、整理；
大学专科及以上学历；
负责主持项目技术问题研讨会，负责解决项目设计、施工中的重大技术问题；
文秘、行政管理及相关专业大专以上学历；
中国平安广东总部欢迎您的加盟，在公司全方位的培训基础上，本部特为您私人订制培训方案和市场推广策略指引，加强实战经验的锻炼及传授快速晋升秘诀，助您在事业上展翅高飞。
语言沟通和应变能力俱佳，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
负责对券商进行业务管理和分析，提出优化管理流程的策略或建议；
具有销售行业或信用卡、保险、证券、个人贷款等金融相关领域销售经验优先。
熟练使用办公软件、办公自动化设备。
lianjia.链家
敢于尝试新鲜事物，有较强的成功欲望，责任心较强；
嗨学是家从事互联网教育网络课程的销售与开发的高新产业项目，主要针对在职人员的职业技能证书的网络课程的销售与开发。
愉悦的办公环境：香喷喷的自制咖啡室、变着花样的下午茶、让你瘦身的跑步机、上下午各15分钟的咖啡音乐时间；
团队活动：户外拓展、郊游、聚餐、卡拉ok、文体活动等。
根据公司市场营销战略，提升销售价值，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；
公司定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活，
完成领导交代的其他任务。
负责人事部招聘,办理员工入职离职手续,打字复印收发邮件,起到承上启下的作用,认真做到全方位服务
寻找有资金需求的客户；
入职前需参加面试通过可直接上岗。
具有较强的新闻、热点敏感性，有较强的文案功底；
1完成运维的安全、备份、监控等日常工作；
负责所在区域业务人员培训，工作任务下达，过程管理，结果考核，提成整改措施，持续提成工作绩效；
与总部各部门保持良好的沟通和协作，提高团队协作效能，定期提交各类工作表格；
入职五个月：储备店经理培训/储备店经理竞聘(管理能力培训、金融知识培训)
公司会视情况，不定期举办员工生日会，聚餐，郊游，旅游，健身等集体活动
男女不限，身体健康，相貌端正；
当天面试当天就可以安排住宿上班。
主动利用多渠道寻找并上门拜访中小型企业，销售微办公产品，为客户提供专业的企业经营管理服务。
负责和客户沟通了解客户需求促成销售；
负责公司会议室日常管理与登记、会务服务；
亲情1+1：入职满1年可享受每月公司补贴元，员工承担元（或更多），每月固定元（或更多）打入父母帐户。
、装置、维修与维护,必须保证在拍摄过程中任何道具不准缺少或者出现没有的现象。每
、身体健康(无法定传染疾病、精神性疾病)
*对未来有着清晰的职业规划。
转正之后：基本左右，优秀员工月工资过万，有能力可突破5万以上。
有效利用公司提供资源并按时完成销售任务。
艺人助理：（招5人）/月
对于接受能力较差的人员，具有耐心去辅导；
有淘宝、天猫服务工作经验优先考虑；
大专及以上学历，普通话标准；
正直诚信，忠于企业，传承企业文化，愿意与企业起发展成长；
普通话流利，口语表达清晰。
纵向发展：组长、电销主管、电销经理、销售总监；
平安普惠隶属世界强平安集团旗下，目前全国最大的金融消费提供商，全国近家分公司，四万名正式员工。
认真学习书店知识和业务操作技能；
爱搜客社会保险：爱搜客与员工签订合同，并按照国家规定，为员工购买五险（养老、医疗、失业、生育、工伤）为员工提供切身保障。
负责顾客投诉部门与其他部门的工作衔接和配合；
有效的为客户提供专业的商品介绍、流程指引、售后支持等服务，并合理处理突发事件；
放假时法定节假日、节日礼品
结婚啦结婚礼金、婚产假等等
同步录入打字速度40字/分钟以上；
负责所辖区域商业、连锁店的开发、维护与管理；
中专及以上学历，市场营销、电子商务等相关专业；
能熟练运用office的常用办公软件；
工作细致认真，有责任心及良好的团队协作意识，沟通能力强
主持企划部日常管理工作；
负责资料、图纸的管理，文件的处理；
备注：本职位员工基本月薪都在以上到左右，另有年终分红（根据员工在职时间）为410个月固定工资，年收入保底在7万到9万。
具备良好的沟通技巧，喜欢服务行业，有客服经验者优先；
在本地有1年以上学习、生活经历者可优先考虑；
完成日、周、月（如销售、补货、盘点）报表等工作，并向主管汇报。
牵头落实总部及各级分公司对店面销售、管理工作的指导；
有较强的团队合作精神，人品端正、务实敬业。
敬业、执着，有较强的市场开拓能力和创新能力
负责服务站周边兴趣点拓展。
招聘流程：投递简历初试复试培训入职
协助经理进行项目管理；
招聘准备：确定招聘人数，制定招聘文书，选择招聘方式。
专业销售路线：初级咨询师&gt;中级咨询师&gt;资深咨询师；
项目经理路线：咨询师&gt;项目助理&gt;项目主管&gt;项目经理；
负责跟踪、研究与公司有关的宏观环境动态、行业状况、需求变化及市场竞争格局，负责制定公司年度市场营销信息调研计划及预算，提交调研报告。负责制定专项市场调研方案，收集市场信息，分析调研结果，提交调研报告，预测市场动态，拟定应对策略。
市场专员储备主管主管
声音时尚大气，语言流畅，有亲和力
知识面广，有定的学养积累
诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
普通职业顾问见习店经理星级店经理（入职12年）区域经理（入职25年）区域总监（入职37年）事业部总监
撰写培训报告，反馈、评估培训效果。
利用网络进行公司产品的推广主要是游戏、app等；
晋升制度公平公开，专治不服。公司所有管理层不直接外聘，内部提拔为主。专员组长实习主管主管经理，只要你有能力升职加薪soeasy。
负责代理区域的产品的售前、售中、售后等工作；
生日礼物：人力资源部寄出精美礼物；
全国只专注于高端不动产服务的品牌经纪机构！
负责客户的接待，咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
收集整理客户资料，保持良好的礼仪规范，认真接待每位客户；
与客户保持良好的关系，做好售后服务；
人员的考勤管理和月考勤统计；
完善的晋升机制，有能力你就上，升职加薪指日可待；
每月休息日48天，每天工作时长8时工作制度
年以上项目销售经验；具备软件产品直销经验，从事过企业管理或设计软件（oa、erp、crm、cad、pdm等）产品直销经验优先；
性格坚韧、乐观，有良好的学习能力
享受公司提供的人力发展政策，搭建人力发展平台；
负责员工入职、异动、转正、晋升、离职等员工关系方面的管理及整理工作；
时刻关注公司账户操作品种的价格变动和相关重要资讯
负责行政部的复印、文件收发等行政工作。
熟悉编程语言，热爱it互联网行业；
邮箱：suzhoutdjy@.com
能够服从公司管理，接受学校调配，可接受全国选派。
协助建立并管理各类信息系统运行维护工作制度并负责监督落实和执行情况，负责进行核心系统运行健康状况分析，同时负责管理运维文档和知识库。
掌握并熟悉weblogic、tomcat、websphere等主要中间件的使用和管理，有相关认证者优先录取。
享受公司年会红包奖励和大抽奖
具有较强的语言表达能力和沟通能力；
配合相关部门做好设备安装的设计、安装调试等工作；
候选人入职前、中、后的跟踪服务，并为候选人提供相应的职业发展建议；
办公环境的维护和完善。
形象气质佳，性格活泼开朗，善于组织协调、有较强的管理意识和服务意识；
具备较强的抗压能力和执行力；
接受客户订单，制作销售订单，并与财务对接；
负责电销中心的日常运营管理、业绩进度跟踪和业绩目标的达成；
负责定期向电销中心总监汇报项目部营运情况，制定业绩提升、人员发展等方案，并执行落实；
具有较强的分析和策划能力。
团队拓展、丰富多彩的集体出游；
两年以上店面工作经验或优秀应届毕业生优先考虑。
1完成上级领导安排的其他工作。
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
持二代有效有磁身份证件。
四、有抗压力，愿意挑战高薪，决心改变生活质量；
具备较强的服务意识，良好的沟通能力；
表达能力强，逻辑思维清晰，有定的进取心；
熟悉并掌握公司产品及各项业务流程；熟练受理客户的各种服务需求；
完成上级领导交办的其他任务。
无责保底底薪+店面业绩总提成+课时费补贴)综合月薪
除国家法定的节假日外，还享受带薪年假、婚假、丧假、产假、陪产假等；
具备系统的培训发展体系，完善的职业发展通道和晋升机制；
公司内设员工台球桌、吧台，每天轻松刻的下午茶时间，无限量的咖啡饮料供应。
免费提供住宿，宿舍含空调、热水器、洗衣机等
拥有员工独享的餐饮优惠
很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；
根据公司经营情况，分析人力资源需求，制定招聘计划、招聘程序，确保人力资源的招聘、使用、管理、开发和人力成本的控制；
较强的计划能力和执行力；
有责任心，能承受较大的工作压力；
抗压能力强.有创新意识
统筹规划，协调各业务部门的关系，为各部门解决具体问题；
试用期内享有训练津贴+责任底薪+佣金（提成），以及新人卓越奖等；
协助工程师完成部分技术文档的编辑、撰写工作；
能够理解和具体化客户或者主策的设计构想，完成游戏的细节化设计
全日制统招大专以上学历，年龄1835，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
上班时间：周到周五9:3012:0013:3017:30不加班
团队协作完成公司年度销售目标
熟悉电脑基础操作，沟通能力良好；
“年央企中国人寿储备管理干部定向培养计划”
性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；
广州市天河区体育西路号中石化大厦4楼海底捞；
江门市蓬江区白石大道汇悦城二楼海底捞；
负责制定并完成公司的财务会计制度、规定和办法；
年龄1839岁，高中以上学历，应届毕业生亦可。
根据公司业务发展需要及区域市场特点，制定产品销售策略及业务拓展计划；
传达餐饮部或厨师长的相关通知、注意事项等；
负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
1645周岁；有经验优先；
维护日常招聘渠道，并能开拓新的招聘渠道；
较强的抗压能力，责任心强，良好的团队精神。
专业不限，有无工作经验均可（无工作经验者可提供岗前学习）；
利用我公司平台，根据公司提供的客户资源，通过网络与客户进行沟通，达成销售目的，完成销售业绩；
负责办理招聘、培训、调动、考核、转正和各项人力资源具体工作。
负责办理劳动合同签订或续签，办理职务任免、调配、解聘、离退等具体人事工作。
工作地点：影城就近分配
学生会干部、校园活动或社会活动活跃分子优先；
1835岁，应届生优先哦，相貌端庄、思维敏捷、语言流畅、表达能力较强、掌握基本商务礼仪；
政府扶持“带路”政策鼓励出口企业，以及90%以上的海外参展企业均可享受政府补贴，最高达%。
培训细致：师徒带教+专业培训机会；
都是些简单轻松的手工活，生手熟手均可，生手进厂后有老员工带。
全空调车间；厂内除湿、24℃恒温、无噪音、无异味，为员工提供了安全、舒适的工作环境。
三、强烈的成就愿望，学习能力，抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折
参与在产产品的工程、营销技术支持，响应特殊工程的设计修改。
大专及以上学历，吃苦耐劳，有良好敬业精神,可以优先
银行融资业务的配合及当地银行关系的维护；
建设并发展广域渠道，维护合作伙伴关系，负责区域内市场活动的邀请及跟踪；
维护客户关系提升客户满意度，并根据客户的项目情况做出准确评估并确保业绩指标达成。
保密意识强、责任心强。
每天巡视遍所负责区域的机房设备设施的运行情况，发现问题须立即处理并报告主管及时修复，并做好巡视记录。
负责员工档案录入、维护；
享有带薪年假、产假、婚假、丧假以及国家规定节假日；
社会保险：公司为员工购买五险；
团队聚餐：每月每个团队均有活动经费，用作于团队建设聚餐或游玩；
周至周五，早上9：00下午18:00，中午休息5小时，周末双休；
试用期间公司包住不包吃，（公司内部有食堂）干满个月后饭补元
相应的年以上工作经验；
4精英社成员享有免费出国游；
负责餐厅的传菜工作；
免费升级、技术全包，实战培训，新手样可以做好。
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。
第二种：有同行业工作经验的经纪人，可由总监面试定级，或竞聘店经理及商圈经理等职位，店经理月收入起，商圈经理月收入2万起。
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
在线咨询qq：（在线咨询）
上班时间：双休制，按国家法定节日执行
中专以上学历，年龄在2030岁；
✿做五休二、9:0018:00，公司还有班车哦~
熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件；
大专及以上学历，届应届生、届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，英语能力强者优先考虑；
银行业务：平安、深发展银行所提供的相关产品及服务，如借记卡、信用卡、信贷业务等
负责与其它部门的沟通与问题反馈；
熟练使用办公软件，具备基础网络知识。
爱岗敬业,诚实负责者优先录用。
领导安排的其他工作；
维护老客户，拓展新客户，帮助客户解决问题；
解答客户关于产品的售后咨询等；
具备较强的学习能力和良好的沟通能力。
品行端正,无不良嗜好;
公司大boss有着28年的商战经验，经历过五种商业模式，从产品稀缺时代的电脑家具生意到突破性的租赁商业模式，从产品过剩时代的电视购物行业到零库存的证券软件业再到现在的大宗商品交易，从大宗商品交易时代到走在行业前端的的保险行业，每个行业他都要做到行业前三，路走来积累收获很多，也很愿意分享，将亲自培训内部员工！
2年以上物流仓储相关领域工作经验，有外企相关领域工作经验者优先考虑；
具体负责来宾的迎送服务工作；
与客户保持良好沟通、实时把握客户需求，为客户提供周到贴心的服务；
形象气质佳，能适应全国出差。
五官端正，穿着得体，气质佳，口齿伶俐；
对待工作有热情，能吃苦耐劳，有信心，能坚持；
来吧，加入我们！你的心有多大，青客的舞台就有多大！
维护销售渠道，跟进、维护老客户，挖掘客户的最大潜力。
门店的会议组织及活动组织工作；
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课，参加教研中心组织的教学培训与教学比武。
本科及以上学历，可接纳优秀应届生；
热爱教师工作，学科知识扎实，能把握小升初、中高考出题方向；
对计算机感兴趣，学历不限，专业不限，有无经验均可；
积极性强，能有定的动手和学习能力，具有定的抗压能力；
负责图片的处理和美化；
入职即缴纳五险金，还有带薪婚假、年假；
协助领导处理各种日常事务，公司内外部沟通协调；起草撰写邮件、公文等各种文件，做好文件信息的上传下达；
勤劳肯干，能够承担较大工作压力，并且能按时完成上级交代工作事项。
责任心强、吃苦耐劳，能适应经产出差。
二、服务项目银行业务:
职位描述:按照会计制度规定记账、报账，做到手续完备，数字准确，账面清楚；编制财务报表，做到账面健全，账证相符，报送及时；按照会计档案管理办法建立和管理会计档案，做到资料完整，保密；完成账务相关工作。
2且取得高中、中专、大专学历的均可报名。条件好初中均可。
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力，对销售工作热情主动，能够高效地完成自身业绩目标；
诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
上班时间：9:0018:00午休5小时
有教育行业销售经验者优先考虑，有能力、有野心者优先录用；
高温补贴，父母养育津贴等
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、
有很强的团队协作精神，爱岗敬业更乐业，工作认真负责，有耐心，有恒心，有热心，勤奋努力；
大专及以上学历，2年以上相关工作经验；
我们大部分员工都是890后，有风趣的小伙伴和verynice的老板，我们更期待有抱负，有想法，有能力的你加入我们这个大家庭。
匹配客户需求的房源，带客户看房。
有无学历，有无经验均可，重要的是要有个积极向上的心态，努力向上把事情做好的决心，相信自己，相信满意房产，会给你个意想不到的丰厚回报！！
1负责上级领导机关或兄弟单位领导的接待、参观工作。
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；
通过平台受理客户对中国移动业务的咨询、投诉及建议，对客户所咨询的问题进行解答、处理或办理相关业务等工作；
对计算机互联网有兴趣，并想进入该行业，想获得份稳定的工作。
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
负责所辖区域的汽车配件产品销售任务。
4，减少拣货过程中的损耗避免浪费
好学上进，工作踏实认真，吃苦耐劳，有较好的沟通能力和团队互助精神；
在公司帮助下，收集维护推广房源、客户信息资源
维护客户关系，努力培养长期合作客户，积累自身资源
年轻人的团队，愉快轻松的工作氛围，丰富有趣的公司活动，优质的学习培训。没有经验不重要，玛雅注重的是员工对工作和做事的种态度，新人后期的培养发展，挖掘新人的潜力，帮助新人成就番事业，展翅高飞。
熟悉互联网，熟练使用网络交流工具和各种办公软件
完成公司下达的当期客户开发计划和利润指标；
热爱金融行业，有强烈意愿进入金融领域，渴望成为金融职场中的精英族；
（二）保证为高端旅客提供良好舒适的休息环境。
（二）负责民航所有停靠廊桥及停靠外场的国内、国际出港航班放飞工作。
让你站在人生巅峰，傲视商业群雄！
⑦浦东区向城路17号
热爱设计制作行业，有设计理念，对计算机技术兴趣浓厚；
有较强的组织能力和应变能力及较强的服务意识；
国际工业互联联盟iic成员
西门子siemens战略合作伙伴
年龄20到45岁，专科以上学历，教育、销售等相关专业；认可教育行业、的应届生优先考虑；
地铁路线：地铁9号线九亭站北约米。
●对开源项目感兴趣，参与过或使用过开源项目者优先，最好使用过开源mq，workflow，cms等项目
大专以上学历。具有印刷，文具，礼品，玩具等行业专业知识优先。能够独立于工厂沟通，擅长解决问题，有良好的数学运算能力，熟练掌握word，excel等办公软件。动手能力强，具有钻研精神，为人诚实，勤勉。
负责生产线设备的日常维护，新设备的安装，调试，评估和验收；
链家地产诚聘：销售精英，大专以上学历，有无经验均可，提供带薪培训，底薪元，直提30%75%！
编辑短信：姓名+性别+民族+年龄+目前所在位置大概报到日期发送至（人事部乔娜）
有无基础都可以，想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
很多人说“学历不重要，能力才可靠”，我们会告诉你“两者都重要，我们会因材施教”；
（三）（视频监控）值机岗
我们欢迎有志于在猎头行业发展的有志青年，我们拥有埃摩森学院，为您量身打造专业培训体系，培训，我们是认真的！
熟悉计算机使用，熟练掌握office办公软件的操作；
可以用链家qq或link系统与链家中国其他所有城市的伙伴随时交流学习。
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是底薪+绩效；转正后，保障性底薪元，提拥30%75%；
可自由选择转正后，保障性底薪元，提拥30%75%；缴纳五险+商保（自选）。
证券业务及产品:股票债券基金
每天工作八小时工作制；如有突发事情要配合加班；
地铁站：三号线华师b出口。
工作地点：下城区庆春路号广利大厦
中信银行（合肥）信用卡售后客服招聘如下：
完成公司领导交办的其它工作。
匹配客户需求，帮助客户达成房买卖或租赁业务和手房代理业务；
勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心。
做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；
简单了解基本的java/安卓/c/c++/ios/php/软件测试/.net/web/c#/oracle/jsp/asp/游戏开发等任意编程语言者皆可。
各类促销活动的策划、组织与开展；
公司提供实习平台，着重培养人才，有志从基层做起；
负责客户的接待咨询工作，为客户提供专业的房产置业咨询服务；
18周岁以上，中专以上学历（退伍军人可放宽至高中）；
“etoe”端到端的服务模式，“真房源、真服务、真诚到永远”成为我们的服务特色，获得了周边豪宅和别墅业主/客户群体的致认可，成为行业清流！
≡不要担心你的演技，其实人生本来如戏
≡心态好，学习能力强，服从力强；
≡e、灯光助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
负责业务进展及房屋缴税过户手续办理等服务工作；
客户经理年平均收入为40万！
你需要有实力的国寿平台，而国寿也需要优秀的你！
20岁以上，40岁以下，学历不做限制，户籍、专业、性别不限；
首先：服务好我们的员工
5、熟练掌握javascript脚本编写，了解xml，xslt,css的相关知识。
有良好的心理、身体素质
四川省内教师/辅导员招聘
四川省舞蹈学校/四川艺术职业学院
四川烹专谭鱼头烹饪学院
成都理工大学中澳旅游与酒店管理学院
成都市建筑中等专业学校
核工业成都机电学校招生处
学习与掌握相关技术知识与产品知识，培养敏锐的市场捕捉和判别能力。
负责会计、出纳、现金与结算工作；
负责对店铺现有网页走线提出合理化建议，完善用户体验。
有无经验均可，踏实勤奋，广阔的晋升空间，保持具有互联网属性与时俱进的学习心态；
有责任心，有团队协作精神，善于挑战；
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；
培训机制：根据每位员工的优点及综合能力，让每位员工人尽其才。对于企业中层级干部进行横向轮调的模式进行培养。企业管理透明化，提供公平公正的平台，让每位员工的纵向竞争公开化，公平化。
提供免费高标准的专业金融知识培训、实用的沟通技巧和管理能力培训、广阔的事业发展空间;
应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；
java开工程师、web前端工程师、架构设计师、产品开发工程师、高级工程师、技术经理、技术总监、项目经理、项目总监、cto
有责任心，能承受较大的工作压力；
公司可内部转岗，并根据实际情况，就近安排工作地点。
有责任心，有良好的沟通应变能力；
证书可以用到本单位。
在这行，要么你是真正的人才，
入职立即签署劳动合同
八小时工作制，双休，提供五险金、项目奖金等各项补助
领导安排的其它工作。
b.是积累人脉关系的最佳选择；
其他领导交办的工作。
广告公司、影视后期公司、各类制造业、服务业等从事影视特效工作;
完成平面宣传品的创意设计；
协助公司员工的复印、传真等工作；
负责公司ci、产品包装、广告宣传等的美术设计制作等；
司法辅助人员(书记员)定向就业培养
能及时发现来电客户的需求及意见，并记录整理及汇报。
优雅的形体语言表达技巧
具备良好的人际关系沟通能力
2，享五险金，法定节假日；
有无工作经验均可，如有本行业经验的可以高级别入职；
定期汇报招聘状况，确保招聘工作的有效性。
认真踏实，能保质保量完成交给你的每项任务；
压力太大，赚不到钱怎么办？我们提供行业中优质的客户资源，有培训老师和你的主管教你每步，无责任底薪，给你提供基本的生活保障，无上限的提成比例让你带给整个家族荣誉
提成：新币小费：新币公司提供工作餐
具备定主观能动性，能有自己的设计理念；
中远航线：2~3个月/次，休假平均15天/次。试用元/月，转正年薪12~15万/年。
负责客户开发及维护工作；
模具工程师：cnc加工、磨床、铣床、车床操作；需熟练使用cad、proe、ug等软件
品质工程师：产品外观、尺寸检验，产品品质把关及管控；产品异常的反馈及管控处理
设备自动化工程师：车间设备的驾机及调试，设备维修及维护；产线设备异常处理，设备部门人员管理
5天5小时制上班时间，周末双休，无需加班，可提供住宿；
按照公司阶段性招聘计划完成人才的信息收集、初步筛选、初步面试等。
能力体现：口齿清晰，善于表达，有良好的人际交往沟通能力，勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心；
主持建立和完善财务管理制度和相关工作程序，制定和管理税收政策方案及程序；
能熟练使用日常办公软件，应变能力和适应能力好，很快的融入团队中；
打工不如创业，创业就选“神源”然油
knowledge&amp;skills:
免费学英语：为正式员工量身定制的英语课程；
有工程专业基础理论知识，计算机辅助办公应用技能较好；
本科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
团队合作能力强，有很强的沟通能力；
重庆市渝北区食品城大道18号重庆广告产业园
友情提醒：我公司招聘不收取任何费用，如遇收取费用则为诈骗，请勿相信！
开发经验1年以上,专科生亦可办理签
负责每日收银备用金的发放、回收及保管工作，日常零钱的控制和银行的沟通协调工作；
具有独立的分析和解决问题的能力；
熟练使用cad、会用pro/e或者sw作图。
受过市场营销、管理技能开发、产品知识等方面的培训；
主管安排的其他事项。
每日进行对客户的跟进、接待、谈判、沟通等业务活动；
室内装饰或环境艺术相关专业大专以上学历。
好模式公司正在拥抱物联网，行业有巨大社会价值和清晰盈利模式。
优厚的薪金：底薪起+周末双休+五险金+生活补贴+奖金+年底双薪；
全面掌握施工合同条款，深入现场了解施工情况，为决算复核工作打好基础。
负责《太平洋建设报》、手机报等新闻采编工作。
1做好所做工作的记录存档。
协助总经理管理部门工作，协调内部员工关系；
陪同客户看房，促成、二手房买卖或租赁业务；
全国大型企业集团，拥有良好的晋升渠道和空间，完善的用人制度，为您提供个展示自己的平台！
对销售工作有较高的热情，勇于挑战高薪；
主持财务报表及财务预决算的编制工作，为公司决策提供及时有效的财务分析；
擅长行业类目数据分析，擅长活动策划和申报；
在这里国内国外基建项目包罗万象，你可以大展拳脚；
完成领导交代的其他任务
有理想，有报复，想出人头地。
有薪休假年休假、产假、婚假、丧假等带薪休假；
有无工作经验均可，公司提供专业系统化培训
拟订车辆零配件、轮胎、机油等材料的采购计划工作。
公司员工享有国家法定节假日正常休息，另有婚假产假
认真进行日常巡检，及时发现并排除隐患及故障；
链家地产招聘简章（西安）
乘车参考路线：地铁石牌桥站；公交路线：天河南，天河公交场，brt石牌桥站
从事过呼叫中心行业，银行业或有销售经验者优先考虑；
朝九晚六、周末双休+法定假带薪休；
购买五险金，年底带薪旅游；
住宿环境：宿舍配套完整，有空调、洗衣机、衣柜、无线网、
食堂：公司有自己的员工食堂、日三餐公司均免费提供、每周公司会改善伙食、
做好团队建设及部门的标准化管理及流程管理，完成人才梯队建设及团队建设，
年龄2245岁，大专及以上学历，熟悉cad及ppt软件者优先考虑；
冬令时：am09：0012：00pm13：3017：30
试用期：底薪绩效+佣金+奖金+年底分红
及时、正确提供和合理反映各部门财务状况及经营成果，完成各主管部门报表上报和税费上交工作。
有薪休假：国家法定节假日；
有教师资格证，退休教师有相关教师资格证明即可；
填写有关销售表格，提交销售分析和总结报告。
准确收集、统计、整理咨询数据，挖掘有效顾客信息。
网络设备的实战硬件安装，软件调试，系统配置等；
良好的沟通表达能力和人际交往能力。
基本保障：最高至元/月
招聘船员押运员：（月薪）
九、面试准备资料：出生日期、身高、体重、学历、专业、正面清晰生活照，正面寸照
负责区域内相关学术会议的开展；
上级领导安排的其他工作。
具备的营销策划与商务谈判能力，善于捕捉机会，维护关系，推动项目的进展；
较强的责任心和执行力，富有工作热情和团队意识；良好的协调和沟通能力、人际交往能力和语言表达能力。
3、身体裸露部位如无明显疤痕，无久治不愈的皮肤病。无心脏病史、癫痫病史，肝功能正常，无肾炎、结石、结核等传染性疾病及各类慢性病，无明显内外八字。
能独立完成接待病人、检查患者、石膏取型工作。
定期拜访客户，了解客户需求及反对意见，建议公司应采取的行动；主动学习产品和业务知识，为客户提供专业的服务。
大数据（bigdata）
签约放款、贷后维护。
有备课准备，对学生用心负责。
统办理毕业生接收及档案关系；
工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；
上班时间：双休制，按国家法定节日执行，每天8：3011:00早会，会后时间自由支配，可以更好的照顾好家庭。
负责学校各项试卷、资料印制等
每季度的激励旅游、每月的团队聚餐，让员工的业余生活丰富多彩；
快速晋升：为你提供明确的晋升标准，晋升没有天花板。
对借款人进件的资料进行审核，观察客户的精神状态等，对客户贷款资料审核，辨别资料的真实性，负责对贷款风险评估，确保江风险率降到最低：
参加公司制定的各项培训及考核，不断提升业务水平及解答技巧。
具备良好的沟通技巧和客户服务意识，有良好的心态，
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
每年有多次旅游机会。
有学前班教学经验，持有教师资格证，熟悉多种科目者优先；
良好的团队合作精神，善于学习和钻研，能够针对教学中的问题进行研究，并提出教学改进方法；
年龄：1828周岁，大专及以上学历，专业不限；
做事认真负责,有责任心,较强的执行力和良好的沟通能力、理解能力；
能承受定的工作压力；
能熟练使用word、excel等办公软件
表达能力强，有较强的沟通能力和团队和作精神；
年龄2025周岁，大专及以上学历。
我们的团队不要懦夫，哪怕你是张白纸，只要你敢于挑战，勇于学习，能吃苦耐劳，我们能给你提供赚取高薪的完整资源！
主持公司财务战略的制定、财务管理及内部控制工作，完成企业财务计划；
党员、学生和社团干部及奖学金获得者优先考虑。
舒适的工作环境：写字楼宽敞办公室，环境舒适；
对用户和维护人员的技术指导。
负责华为服务器、存储、能基等it设备安装；
积极主动，沟通表达能力强；
公司根据新入司的新人提供专业、全面的风险调控、贷款申请流程、条件审核等专业的知识培训和专业训练。享受中国平安流的国际化专业销售、管理等各项培训。
工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
完成领导安排的其它工作。
本司管理国内外二十多艘大型国际货轮，吨位在5万到30万不等。我们和渔船没有任何关系。
晋升平台：地级市销售经理省会级别销售经理直属销售经理片区营销总裁
晋升:2个月次晋升机会,能力强的同事,最短年时间可晋升为区域营业经理(从事管理),业绩说话
1、公司提供优质客户资源
无责底薪+提成20%30%+奖金+绩效综合工资以上
五天八小时朝九晚六双休国家法定日休息
交通便利，位于地铁二号线平泷路东站
提供国内外免费旅游活动
想从事销售，有志在销售行业长期发展；
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
负责做好货品销售记录、盘点等工作，按规定完成各项销售统计工作；
执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作；
c:拿着金融行业的薪水
面试时间：每周至周五下午1点（凭面试邀请短信参加面试）
成绩优秀的将逐步晋升为中级、高级。
具有国家认可的大专（含）以上学历（需在中国高等教育学生信息网www.chsi.com.cn上有电子注册学籍）
，起携手，不在频繁换工作
每个人都应该有属于自己的理想和追求。
1年以上设计相关工作经验，具有家装设计从业经验者优先考虑。
链家地产欢迎您带你飞！简历使劲砸过来吧！
人际关系处理能力强，良好的沟通能力。
协助销售经理做好管理工作。
公司主页：nj.centaline.com.cn
想当白领就来这里吧！！本招聘长期有效。
中国人寿保险公司收购广发银行。理财，信用卡，贷款业务，不断推出中，实现综合金融服务
审核、编制费用凭证，科目核对与调整；并登记好明细账。
机会我们给了能不能抓住看您的
前期了解集团内部文化，逐步适应公司基础节奏。
通过公司各部门主管考核后，管理分公司的各团队运作。
具备想法和态度，通过公司系统培训，后期带领团队开拓陕西市场；
完成公司下达的销售指标和工作任务，制定促销方案并组织实施；
大专以上学历，有相关行政工作经验优先；
你有能力，我们有空间！
弹性工作制，严禁打卡
（面试必须提前预约，请勿重复投递！）
本公司不是卖保险的，工作内容是金融贷款产品项目推广和后续客户服务相关工作；
经验分享：优秀员工与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
整理咨询过程中发现的问题，定期分析，及时反馈给负责人
不定期举行团体活动，拥有丰富的企业文化；
公司可协助寻找房源；
工程施工现场放线，现场施工组织协调；
持证上岗（初级职称、施工员证）
严格执行项目编制的进度计划，合理组织班组各工序施工。
对现场监理提出的问题，能及时做出合理的解释和答复
及时办理工程变更签证为决算提供有效资料
按时完成公司分配的工作任务；
乘车路线：地铁1号或10号线国贸站c口出，右转往南直行米左右即到；若乘坐公交车到大北窑南站下车即到。（28路，57路，72路，91路，98路，路，路，路，路，路，路都可到达）
朝九晚六，8小时工作制，做5休2，双休；
关注已推荐人才的工作状态，为其适时提供职业帮助或引导
甄选、储备行业内中高级人才和专业人才
jobrequirements:
工作地点：按项目具体地点及个人意愿而定。
出色的财务全盘账务管控能力；
完成公司交办的其他工作。
1完成领导交办的其他工作。
拟定公司规章制度，招聘制度草案；
收益管理、包括销售分析、成本分析、分店定价和调价等；
负责手项目的销售，熟练掌握销售工作流程及具体操作执行；
大专或以上学历，市场营销或房地产相关专业；
编辑短信：姓名+年龄+学历至即可报名(微.信同号）
热爱销售类工作，勇于挑战自我，有激情。
（咨询时间早9：00晚17：0
positionsummary:
设计中心体验课及各种活动、组织安排教师实施教学活动，提升来访家长学员的满意度；
保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
负责对员工的培训教育。
热情、沟通能力强、有梦想、敢于突破自我。
负责公司人员档案，包括人事、培训、考核及人员健康档案的建立和管理工作
负责办理公司员工的招聘、培训、考核、调配、辞职等相关工作
负责公司员工劳动合同签订和续签及职务任免、解聘等相关工作
晋升通道：员工储备管理人员经理级高级经理总监
{普工｝保底工资/月
定期检查旧档案，确保档案材料安全；
树立和加强保密观念，做好文件，资料，档案的保密，保管工作；
透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
══════════════════════════════════════
节日祝贺：法定节日，公司向正式员工发放节日贺金或礼品、加餐；
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
年龄1835岁，男女不限；
即时了解网络热点，配合新媒体平台传播;
热爱销售工作，乐于接受挑战，追求高奖金收入
熟练操作高频微波量测设备,如示波器，lcr,频谱仪、网络分析仪等仪器；
领导安排的其他工作。
具备良好的职业道德和强烈的心理救援服务使命感；
本科及以上心理学相关专业学历不受年龄限制，其他情况原则上年龄不低于28周岁。
互助金。链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属余位。年我们会将温暖延续。
标准行服：每位员工将享受交通银行提供的行服，春夏秋冬四套每年，包含工服，丝巾，皮鞋，袜子等等，包含工服，领带，皮鞋，袜子等。
周末双休国家法定节假日
前期主要协助对游戏界面、图片等进行初步设计。
慢慢接触后台技术开发工作，公司内部培养储备干部，工程师手把手带上岗。
高档写字楼办公，交通便利，环境优美；结交成功人士，与优秀的同事起工作；
张牙舞爪：～n万/月占比30%
负责搜集新客户的资料并进行沟通,开发新客户;
积极开展档案知识宣传工作，增强各部门员工的档案意识；
形象好，气质佳，年龄在2028岁。
我校拥有着日本最多人数的学生，想针对很多学生想教授很多课程的人员建议报考应聘我校。
※可足不出户在家上网授课。
※收入稳定。（根据教师的授课时间努力程度等各有不同，但般都很稳定）
北京海淀学院路北四环中路
导演助理：(/月+加班费+奖金+五险）
（拍摄期间跟随艺人的全程通告，并保管好艺人演出所需物品。）
（协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。）
负责本地光缆网络规划、勘察、设计工作；
协助项目leader开展项目工作，协调项目所需资源；
周末可以享受双日休息。
模拟考核：通过就有2万起现金奖金和万起的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
旅游方案国内外热点景点旅游等；
工程造价、工民建等相关专业本科以上学历。（欢迎优秀的实习生和应届生~）
持有效身份证件(须为二代身份证原件，临时的也可以），只有户籍证明或复印件不可以参加招聘)。
晋升机制：人力资源助理人力资源主管人力资源经理
与客户充分沟通，满足客户需求；
测试平台开发，基于高级硬件语言如systemverilog的直接测试案例和随机化测试案例设计及功能覆盖率生成；
、携带本人有效证件(复印件),寸免冠照片及个人简历。
制定用户文档的开发计划，并控制计划的执行；
合理控制运营成本，支持其他部门的运营和支出
帮助用户完成基于我公司代理产品的规划和调试；
大专以上学历。年龄在22到28岁之间
工资构成：底薪+全勤+社保+公司总业绩提成。
冬季：朝九晚五点半（午休5小时）周末双休
随时对生产现有原材料的异常，进行分析及处理。
参与产品的需求分析和设计，满足客户需求。
底薪+业绩提成。平均收入元。
链家学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训，店内对师徒制等系列持续阶段性房产知识、销售方法培训
严格按照公司的财务制度报销结算公司各项费用并编制相关凭证；
负责新产品、新工艺的导入和跟踪；
双周视频培训：全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《“知、信、行”合
银行对帐，单据审核，开具与保管发票。
基本工资+公司内部激励奖（现金发放，最少的是哦）+餐补+年底双薪
对数据敏感度高，具备较强的分析总结能力、建模能力，以及良好的数据呈现能力和讲解能力；
协助公司做好风控、风险管理等工作；
英语听说读写、熟练；
维护好已合作的老客户，挖掘客户的最大潜力。
会基本的电脑操作，熟悉使用些基本的聊天工具。
定期的员工内部激励（礼物、聚餐、现金激励等）
具有较强的抗压能力和谈判能力；
3年以上快速消费品行业销售及管理经验,有代理商,经销商管理经验及销售团队管理经验；
具备较强的市场分析、营销、推广能力，良好的人际沟通、商务谈判能力，分析和解决问题的能力，有教育培训行业销售经验者优先；
认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始
坚持工作原则，维护公司形象，身体健康，能够适应不定期出差。
具竞争性的底薪+丰厚提成（不封顶）+年终奖（入职+）
组织与管理销售团队，完成企业产品销售目标；
协助上级进行供应商的联络、接待工作。
善于沟通，组织能力强
有无相关基础均可，但定要热爱互联网行业，对编程开发感兴趣，学习能力强，工作热情高，负有责任感。
及时补充行车所需的材料、物品，及时保养和维修。
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
具备发展并保持良好的本地商户关系和网络，包括赢得商家的信任和尊重，与之建立坚固，长久的伙伴及战略伙伴关系；
主持日常管理工作会议，保持与总部的沟通，推动和保持高效、创新的工作环境和作风，培养积极向上的员工关系和公司文化。
身心健康，有事业心，勤奋踏实而敏锐。
统招全日制专科及以上学历；
需持本人有效二代身份证原件，无需任何工作经验，长期工，短期工，应届毕业生，实习生均可，学历不限，需要体检，体检费自理。
短期工离职3天内结算工资，无特殊情况每个月7号发工资。
择优录用，招满即止（名额有限）不会收取任何费用。
热爱金融行业，对金融行业有相关了解，并具备定的金融知识，以及持续学习的能力；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，诚实守信以及良好的团队合作精神；
性格活泼开朗，善于沟通，具备较强责任心，不随意缺席拍摄工作，愿意长期合作者优先、身材比例良好，阳光帅气，活泼开朗，皮肤无明显外伤疤痕。
配合市场宣传部门完成市场宣传计划，扩大品牌知名度；
每月公司组织出游（海边露营，拓展训练，野外烧烤,爬山，游泳等），感受滨海城市的独特魅力。
本科以上学历，25~30岁。
员工各类人事手续办理，包括员工培训、试用、录用、离职、调岗、调休、年假等相关事宜；
有计算机或其他设备硬件拆装维修经验。
1、本科以上学历，3年以上相关工作经验，企业管理、经济类、工商管理类、金融投资类等专业；
负责计算机网络系统网络层日常运行维护；
熟练使用各项工具（erp\eip\bi等）和调查技巧（面谈、证据保存与存档等），提高调查效率，降低调查风险；
负责与客户建立并保持良好的关系，将有关通知、项目最新信息、促销，活动及时主动转达客户，及时将有关信息传达给销售主管；
周末双休，节假日休息。
季度奖+年终奖+带薪免费旅游+每年15天带薪年假+13薪；
我们的工作内容是怎样的呢
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关销售工作经验者优先。
注：剧组在北京筹备，工作地点在北京，需要来北京入职工作，不能来北京者勿扰（报销路费）
个人身体健康，无犯罪记录。无不良嗜好。
经验：有无均可，我们有完善的培训体制。
学习国家、市级、区级财税政策；
向企业传达财税政策；
年轻化团队，高级职位都是内部晋升，就等你来。
配合公司展会与技术交流会的技术支持工作，必要时到会场技术支持；
早10:00晚19:00，做6休1，可调休。
做好锅炉及其附属设备的维护保养工作；
日企专版招聘信息：http://www.rgfhragent.com.cn/search_ctianjin.html
底薪：首个季度元/月第二个季度元/月第三个季度元/月第四个季度元/月
新员工基本前三个月平均收过元，不需要你有经验，我们有应届毕生半年拿了10万工资，也有90年后2个月拿到30万工资，只要你敢于走出第步，成功就在你转身之后！
地铁站：3号线汉溪长隆地铁站g出口直走米
根据公司产品特点，向客户提供专业的理财产品；
有相关工作经验者优先
新人入门老同事对言传身教，快速上手开单
客户开发提供有效客户资源，不派传单不贴广告
基本工资+餐补+全勤+寒暑津贴+绩效奖金+双休+五险金+年底双薪；
具有良好的沟通能力、协调能力和团队协作能力，能承受较大的工作压力，可不定期出差；
审核公司各项成本的支出，进行成本核算、费用管理、成本分析，并定期编制成本分析报表；
负责市场信息收集与反馈；
体育院校毕业，专业队教练，退役队员或具备其他相关技能和条件者优先录用。
5年以上财务工作经验；
参与概念、方案、扩初、施工图设计任务书及合同的编写，负责设计过程中建筑专业的进度、质量的跟踪，确保方案设计优化务实。
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
三宇和记房产遍布浆水泉路、旅游路、奥体中心、舜泰等多个区域。
忠诚度高，富有激情，抗压能力强，具有较强的团队协作精神。
深圳市宝安区松岗街道松瑞路1号
做好公司各部门之间的协调工作。
开朗、热情、善于人文关怀，观察能力强；
积极主动，有责任新，工作有耐心、办事效率高；
为客户制定合理的课程，协助客户完成报名手续；
主动与学生、家长进行沟通，听取学生、家长反馈意见，不断提高教学服务质量；
底薪+提成+奖金+外派出差机会+发展前景+带薪休假
通过各种营销渠道挖掘潜在客户,做好客户的维护,提供良好的售后服务；
为员工免费提供统的制服,专业着装
达成房产经纪手买卖业务成交商务谈判实践及能力培养；
初级物业顾问－－－－物业顾问－－－高级物业顾问－－－营业主任－－－－通过选拔成为公司的管理层（分行经理）！
协助推动公司理念及企业文化的形成；
三年以上农产品、生鲜、食品行业相关经验，了解生鲜农产品特点，熟悉农贸批发市场优先、熟悉水产品交易、产地或商品知识优先；
公司制服：年发两次制服员工生日：员工生日享受生日津贴，并且生日当天享受带薪休假天
每年及时提醒并完善客户车险、家财险、企业险的投保手续；
中国房地产经纪行业全国十强
主动服务意识和服务精神较强，工作积极，有耐心；
六、入职企业：国内知名连锁餐饮企业（云海肴、必胜客、嘉和品、蜀王集团、丰茂盛、局气、和合谷、井格老灶火锅等几十家知名连锁餐饮企业）。
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；
（管理方向）着装顾问高级着装顾问着装顾问组长着装顾问主管区域管理
（专业方向）着装顾问高级着装顾问初级培训师高级培训师培训主管培训经理
教授相应级别的课程并给予学生有效的学习建议；
舒适工作环境，包中餐。
负责公司日常经营账务处理，税务申报等工作；
监督执行、维护公司财务管理执行和政策，参与制定年度、季度财务计划；
年龄不限，ab照优先考虑，5年以上商务司机驾驶经验，驾驶技术娴熟，开车稳重；
无犯罪记录、不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
身体健康，爱岗敬业，有较好的服务意识，能吃苦耐劳，能接受因业务时间不固定而产生的加班；
工作范围：江苏、上海、浙江，不定时出差，平常不能回家；
勇于不断迎接新挑战，坚持不懈，承受定的工作压力；
丰富多彩的员工活动，聚餐、旅游等等活动，拥有轻松、人性化的工作氛围。
依据公司发展规划、负责区域百安居共享家居合作商的开发；
以及上级可能交付的其它相关工作内容。
大专及以上文化程度，所学专业不限，优秀者可放宽至高中；
年以上话务或者同行工作经验优先；
8:0022:00排班工作制
想继续留在青岛打拼的我们，是不是为了更好的未来？
针对每份总承包结算汇总结算中遇到的疑点、难点，最佳解决方案；
为人诚实、积极向上，能承受较大的工作压力，自我调节能力较好
协调部门内部及公司其他部门各项工作的实施；
工作安排：双休制，严格按照国家法定节假日休假；
能够熟练使用office办公软件。
工作满1年元/月，满2年元/月，满3年元/月，满4年元/月，满5年元/月的工龄工资等。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
负责项目过程跟进，协调解决问题，保证项目顺利完成；
拥抱挑战，愿和我们起成长
较强逻辑思维能力，对产品功能设计极其敏感；
有相关金融经验者优先考虑
管理线（商务顾问→销售工程师→销售主管→销售经理→销售总监）
培训学习：新人培训，参与公司内部和外部的学习
学历不限，有无经验均可；
具有销售区域市场及经销商客户管理经验。
面试地点：泛海国际soho城7栋32楼人力资源部
中专、高中、大专及以上学历（含实习生）；普通话标准流利；
完成兰索拉唑肠溶片(兰悉多)等胃肠道产品otc销售任务。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，有较强的沟通协调能力
合理分配区域销售指标，利用资源完成或超额完成公司制定的销售指标；
跟组演员:保底工资+全勤奖
参加相关的网络营销培训，掌握网络营销的模式;
负责公司各类人员的招聘及初步面试工作；
公交站：路围垦街翁盘路公交站
领导交待的其他事务。
思维敏捷，善于沟通协调，具备团队合作精神；
分析用户需求，参于产品功能、规范策划，提高用户体验和营销转化率；
公司郑重承诺不收取任何费用！
节假日按国家规定放假；
对时尚元素敏锐，热爱时尚；
态度端正，能够正确的执行部门分配的工作；
员工日常培训及外部培训；
协助区域经理完成与专卖店及公司相关部门人员的沟通及反馈；
1本区域各项物品、资料的统计、申请、跟踪进度与结果反馈；
学历：高中或者中专以上
爱岗敬业，无任何犯罪记录。
优秀的文案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力；
及时处理各种应急函件及合约任务。
较强的房地产项目财务管理和财务分析能力。
现场客户、销售数据的定期反馈。广告效果，策划活动效果的反馈。
纵向沟通，对公司不同阶段的销售政策或其他政策传达灌输好。同时及时将现场的情况向上级反映。
负责案场管理：保证样板房、销售中心、会所、销售通道等销售工具的正常使用。
春节红包：春节回家过年，按时回来开工提供丰厚春节红包，开工奖元。
舒适工作环境、包吃住。
大专及以上学历，会计或者财务类相关专业；
好制度：专属《里程碑计划》、专属《金手铐股权计划》（合伙人计划）
区域内vip客户的管理及跟进工作。
有良好的文字书写能力，能独立讲课。
工作说明：大家可以根据自己的兴趣自由选择你可以胜任的领域，我们的工作安排公正合理人性化
有较强的的抗压能力，对销售行业有较高的热忱；
良好的沟通能力，有责任心，踏实有恒心者，上进心强。
转正后底薪+提成5%33%+丰厚奖金。
团队合作：保留地将自己所掌握的技能传授给其他成员，以此来促进群体成员间的合作。
有经验精英同行：无责底薪+统提25%49%+各种奖金奖励.
业绩累积达到元就直接转正
开放自由的平台任你发挥；
对辅导体系+专业拓展培训帮你成长；
完善透明的晋升机制帮你筑梦，完成职场飞跃；
天津链家地产总部招聘中心：常经理
公司提供各种专业的业务培训；
完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其他方面的测试；
*你所有的付出会更有优厚的回报，你的成绩会被肯定与重视，不就的将来，也会变得闪闪发光；
做好化验仪器、药品台账等工作的交接班记录；
婚育礼金：结婚礼金元，生育礼金元职业发展
具有汽车连锁或者4s店的运营管理经验，具有大型团队的培训经历，在润滑油和自动变速箱领域有经验者优先考虑。
上班时间早9晚6午休100130
fluentenglish
根据公司业务发展需求，寻找挖掘目标区域水电站融资需求项目合作，完成销售指标；
负责公司信件、邮件、报刊杂志的分送。
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑。
个人分管设施设备的巡视和保养维护；
年龄1830岁，身体健康，***身高58m以上、***身高70以上，能吃苦，
高中、中专及以上学历；
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
现在是旺季.加班比较多.平均天上11小时左右。
发掘市场机会，主持拟订公司的业务目标和业务计划，实现公司业务和投资回报的快速增长
协助区域经理完成招生指标，制定招生策略，有效开展工作；
专科以上学历，性别不限，年龄1835岁；工作经验不限；
………………………………
完成销售任务，拓展渠道；
1负责&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_销售团队.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;销售团队&lt;/a&gt;日常培训，提高销售技巧和工作积极性，带领团队完成销售任务；
经济、营销等专业大专以上学历，年龄2735岁；
形象好，阳光活泼或者优雅气质成熟
次12小时左右有无经验均可
负责对is部门的全权管理工作，协助营业部负责人保证保险业绩的达成，向部门总监汇报营业部保险工作的开展情况；
熟练的英语阅读能力和基本的英语沟通能力；较强的中英文写作能力；
能够独立完成相关工作，善于思考，积极主动，吃苦耐劳。
推进客户的业务跟进和房屋过户手续办理等服务工作;
您想月入过万吗？赶紧来惠州海格科技！我们为您提供成功的平台！
在上班前十分钟抵达现场，并按标准布置好招聘现场；
根据招聘条件变更适时把握招聘人数与质量的控制；
定期沟通老客户，开发新客户，建立和维护客户资源。
熟悉教育行业、政府采购流程并有相关销售经验。
有亲和力和良好的沟通能力。
熟练使用pro/e或ug；
性别不限，年龄2230岁，大专及以上学历，金融、经济、财务、市场营销等专业优先考虑；
二维码支付业务的商户拓展推广
提供职业适应力培训及基本职业素质培训，表现优秀并通过见习经理的考核，将获得提拔，并逐级晋升。
协调董事长交办的各种工作
简历请投至:zhanglingbo@aimsen.com
对成本控制管理、食品营养学、厨房的设备知识拥有相当的基础
了解客户、了解市场、了解同业；
有独立开发医院和体检中心的能力。
2035周岁,身体健康,形象端正,热爱房产销售工作,具备强烈的成功欲望。
负责解决客户在贷款服务中遇到的各类问题，指引客户完成贷款流程，完成销售目标；
参加公司组织的活动，进行营销活动的推广、实施；
1部门负责人每天必须要对平台业务人员给予打分考核
销售能力强者优先考虑；
有定的销售经验或临床推广经验者优先考虑；
公司为员工免费提供职业技能培训与从业资格培训；
微~信关注公众号：eww
善于与人沟通聊天，普通话标准。
欢迎应庙毕业生投递；
为客户提供专业化的家庭服务理财方案；
完成所负责品牌的销售任务；
每年至少次国内外畅游除了风情新马泰，时尚欧美灵魂尼泊尔浪漫马代都在我们的plana中。
价值拥有你，就像拥有座潜力无限的金矿，你的过往价值我们如获至宝，你的未来价值我们拭目以待。
人力资源管理或相关专业本科及以上学历；
5天带薪年假（每年享受带薪假期，大小周单双休，每年可获得国内、国外风景区旅游的机会）、年度免费体检；
协助海绵城市建设项目技术方案审查、施工图审查、现场项目巡查，以及项目建设过程中的协调工作；
具有2年以上lid及海绵城市等相关项目设计或管理经验者优先。
统面试时间：下午14：3016：00（周到周六）
a0级别员工：底薪元；
做好监理日记、台账，及时整理监理资料。
1828周岁，身体健康，形象端正，对房产销售工作感兴趣，具备较强的事业心。
洪山区：9：0015：0015:0021：00大小周休息隔周双休
团队活动多样的团队活动增强团队合作
3，员工子女亦可享受以上商业保险，孩子生病，公司报销；
?办公环境高端、大气、上档次
负责通过线上、线下等各种渠道进行自有移动端app推广，实现下载量、安装量、激活量、活跃度等目标，对新增、日活、留存、roi等负责；
能熟练的操作电脑及办公室软件，打字速度每分钟不少于50字以上；
员工满3个月有季度奖年底有年终奖有优秀员工奖{综合不等}
为人正直，原则性强，遵纪守法，具备良好的职业道德。
拥有良好的沟通能力、谈判能力和成本控制能力，坚持原则，廉洁自律。
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识
协助部门经理完成部门工作
有基础者优先，可0基础
高速成长的个人发展机会，更好的发展空间和平台
年龄1825岁，大专及以上学历（成人大专也可）放宽24岁，本科学历可放宽至26岁，之前有在其他航空公司做过空保空乘的，年龄可放宽至30岁，退伍军优先考虑；
高端物业领跑者，学习力代表未来~梦想不是用来停留在脑海中的，而是用来实现的！我们期待你的到来！！！
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见；
但妳可以通過妳的努力晉升，最高底薪！但只要個月妳成功成交个客户即可%月入過萬，妳還在糾結如何能約到20个客人體驗美容？還在做著枯燥的文職？還在做著最討厭的專賣店⋯⋯我知。這都是生活所逼！但妳永遠都有選擇的權利
严格按照公司及项目规定的工作标准及服务流程，配合团队其他同事提供高质量的文书制作。
了解客户申请留学的相关背景情况，进行文书策划和撰稿。
深圳市福田区金地工业区栋
对油气开发过程中出现的油藏工程技术问题进行研究、分析，提出解决方案；
身体健康、性格开朗。
制订公司的利润分配方案和弥补亏损方案；
决定公司内部管理机构的设置；
决定聘任或者解聘公司经理及其报酬事项，并根据经理的提名
决定聘任或者解聘公司副经理、财务负责人及其报酬事项；
负责参与项目阶段推广计划及方案的制定，根据审批后的广告策划战略、推广方案及计划，根据制定的负责项具体业务的执行情况,保证各项广告业务的执行符合部门提出的开展策略；
专业基础知识牢固，熟悉本专业各项规范、规程
能接受外派工作，有护照，无护照可办理，大概715个工作日下来；
年终奖：元根据表现由主管审批。
五险金：按劳动法规定购买五险金
业务平台的更新与维护
办公软件应用熟练，能及时汇总统计各项报表；
1制定下属员工的销售业绩指标、终端开发指标等考核指标，并报备绩效中心备档；
懂得终端操作，有较强的终端管控能力、沟通能力和谈判能力；
负责产品bom、元器件技术图纸等技术资料的编写及维护工作。
负责客户产品现场使用过程中的技术支持工作。
包吃：免费提供用餐，专聘中国厨师，为员工提供营养、卫生的膳食，每日提供四餐+夜宵
女净身高达到以上男以上
每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金，保证库存现金安全。
关爱基金：为您和您家人的健康保驾护航！
录单、签约、客户维护；
负责汽车金融机构合作协议的签订；
负责对代理商进行车联网产品性能、操作流程、客服流程、卖点等的培训；
良好的团队合作能力；
不得随船私运货物，不得携带违禁品。
负责糖尿病相关产品医疗渠道代理的开发和维护；
负责拓展市场公司形象宣传及提升工作;
占总工作量比重40%
4分析和整理区域市场状况及竞争品牌信息，跨部门合作，协助制定市场推广策略。
1本科以上学历，2年以上药品、医疗器械及设备相关销售经验；
有良好的沟通能力、人际关系能力和熟练灵活的销售谈判技巧；
维护与客户的良好关系；
在总经理的督导下准确理解并努力完成总经理布置的各项工作任务，并协助总经理接待重要客人。
负责企业文化推广及项目的推动。负责项目行业数据收集、分析等。
根据各年级特点，认真备课，写好教案。备课时做到教学目的明确重难点突出，教
注意根据学生特点，选择不同的教法和学法，使课堂教学生动活泼，激发学生的学
有自己独特的授课方式和方法，授课新颖，灵活，有耐心，认真负责；
语言表达能力强，普通话标准；思维活跃，课堂管理控制能力强。
（无需自己开发客户，无需个人人脉背景，全室内办公，足不出户完成销售目标和品质指标。办公地点位于地铁1号线旁，交通便利）
象图教育集团，期待这样年轻的你！
本科或以上学历，管理、人力资源、信息化、计算机等相关专业。
无责任底薪元或以上+提成；购买六险金；
周至五上班，9点6点，午休1小时，周末双休
语言表达能力、沟通能力、计划组织能力较强
负责新开店前期准备工作；
负责跟新店的商场接洽；
赚到你最需要的金钱。
2055岁，男女不限，有保险、直销、美容、健身、金融、渠道团队等销售经验或有相关资源者优先!（无需有旅游行业经验）
“易置涂料”已成行业新贵！如果你有足够的激情和活力，如果你对财富和成功仍有追求......来吧，欢迎您成为我们的伙伴！
开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护新老客户的档案；
对市场开拓充满热情，不满足于只收获底薪。
可以根据自己的状态调整工作强度。
对门店成本进行把控，财务分析，保证盈利；
工作地点：天津市西青区高新技术产业园
广州市番禺区市桥地铁站上盖骏和广场手写字楼销售中心（5楼）
公司现扩大规模需在京津冀地区增开直营店面，需招聘优秀储备店长若干名。
负责组织教研活动，定期进行教学效果评估，为咨询部提供学员的教学情况报告
/名校，本科及以上学历应届或往届毕业生，专业不限，良好的学科功底;
奖金：元元每套成交现金奖
·　海外合作项目的开拓和资源拓展
·　国际大学联盟的联络和组织工作
·　办公室其他相关工作
有自信心，具有较强的表现能力和理解能力。
（1船期满后休假和休假结束后继续上船工作，机票由邮轮公司承担。
定期向上司提交有关团购销售、客户开发的报表及分析报告。
2，快消品行业从业经历3年以上，白酒行业1年以上。
特此通知：外地求职人员，当天面试安排住宿。
普通话标准，表达流利，具备良好的逻辑思维及语言总结能力
无责底薪起，提成高达8个点，底薪3个月调整次（不等）
为公司产品及活动宣传提供创意性思路；
初检、局检遇见问题的
空姐，即女性空中乘务员，确保乘客旅途中的安全和舒适。简称“空乘”
体重（kg）：[身高(cm)]×90%～[身高(cm)]×%
（三）锦绣航空招聘流程
本科乘务/安全员特殊政策
大专及以上学历，有英语国家留学经历者优先；
具有丰富的客户资源，或者休闲食品在现代ka渠道和流通渠道销售经历者优先；
根据公司的整体战略目标制定本区域的销售目标；
负责所管理的市场拓展，树立公司品牌、服务形象；
历经14年的平稳发展，全国现已开设余家直营店，余家加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。
有责任心，良好的团队交流和协作能力；
需要语言：unity(c#，javascript)，unreal(c++)，主要用于世界的构建和角色的基本交互。
电气、机械维修精通，会发动机修理或钣金喷漆优先；
本科以上学历，工商管理或人力资源管理相关专业；
·稳居人均、店均产能业界领先
初试后，安排集训，透过3天2夜《明日店长》培训营队，每梯次淘汰15％
完善的人才培训计划、公平，公正，公开的晋升制度。晋升体制透明化，迪贝堡给伙伴提供广大的发展晋升空间。
现场活动执行及后续分析检讨
2：曾参与b2b类电商平台运作，有相关从业经验；
2/2年以上销售行业工作经验，有互联网销售管理工作经历者优先；
追求卓越，始终如。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人资产稳定性为基本出发点、以投资人利益最大化为奋进制高点。资本基础与专业人才的完美结合，使兰德控股集团成为专业的金融创新方案提供者，最大限度地创造价值、实现共赢。
执行线下各项营销工作任务，挖掘老客户需求，积极寻找开发新客户，以达到增加重点渠道客户覆盖和市场覆盖率；
上班时间:8:0017:00每天8小时双休,超过这个时间范围都算加班。
《快客单词》让学生7天牢记初/高中三年重点单词，记得快、记得牢，为英语学习奠定扎实基础！
专业的岗前带薪培训，入行培训，销售特训，定期拓展；
保险公司员工统购买五险金，离职时可转出和退保。
带薪年假，稳定的销售氛围；
招聘总负责人；严导师
本溪盛大医院坐落于本溪市平山区平山路，是所集医疗、科研、预防、保健为体的非营利性综合二级医院。医院科室齐全，设有急诊科、综合内科、外科（普外、骨外、泌尿外科）、妇科、眼科、中医软伤科、耳鼻喉科、皮肤科、医学影像科、功能科、检验科、中、西药局等科室。医院配备高标准的专业设备，有现代化的手术室、大批进口和国产的诊疗设备，设有宽敞明亮的输液大厅、整洁舒适的住院部病房。
java开发、ui设计、云计算、大数据、c++培训班，火热报名中！！！
如果你正因找工作发愁，不知道该如何选择行业；
如果你还未毕业，但因为本专业就业受限，想学习技之长；
休假情况：周末双休、国家法定假日、带薪年假、带薪婚假、带薪产假及陪产假
团队管理层出自阿里、大众点评、美团等互联网公司，管理体系更注重人员培养!
有定的市场基础优先；
组织编制工程竣工资料、图纸、工程决算，并组织工程竣工验收工作；
熟悉国家相关工程建筑的政策、法规，以及工程质量管理标准等，全面掌握弱电工程施工管理规范；
良好使用公司提供的客户资源，进行客户的跟进及服务
善于沟通，良好的语言表达能力。
月薪底薪+绩效+提成+通讯补助+交通补助+出差补贴
优秀员工旅游及户外活动
国家法定假日放假及带薪年假
实时财报：公司为你配备专属后台，可实时查看群内收入和订单明细
以培养公司未来各层级销售管理人员为目标，从基层开始锻炼，管培生在实习期间对超市的产品销售，陈列维护及促销活动的跟踪等相关工作；
面试需携带好个人身份证及复印件、照片各2张，退伍军人优先录用。
具备良好的服务意识和积极主动的工作态度；
负责会议的接待、服务工作；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
开发新客户，维护老客户，负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系
以客户为导向，对销售工作有较深入的认识并热爱销售工作。
负责公司棋牌游戏产品的程序开发及技术团队管理工作。
面试请携带身份证以及个人简历,寸相片。
协助主管安排团队工作，加强团队协作。
冬季：9:0012:00；13:3017:30
勤奋努力、有责任心、勇于接受挑战并承受压力
熟练产品知识、招商流程、招商技巧、合同条款以及市场操作模式；
为客户提供信息咨询、保单管理、理赔、综合金融等全方位金融理财服务；
公司产品知识、销售技巧、公司业务流程等进行系统的带薪培训，并且会协助个人完善自己的职业规划；
负责光伏项目的设计和技术支持工作；
协助公司其他部门在区域中所需要的人脉关系拓展工作；
工作内容包括：软件设计、编码、软件集成、测试。
新人当月转正可获得魅力柬埔寨游。
5有相关经验者优先选择；
欢迎有强烈的进取心和创新精神，有挑战高薪的强烈愿望的你加入！
组建销售队伍，培训销售人员，管理组内人员；
完成上级领导分配的指标及其他工作事项。
技能培训：公司发展的重点培养对象，接受公司内部及外部的业务培训。
全面负责客户的开发和维护工作，向客户传递公司服务理念并促成客户认可公司及其服务；
良好的客户服务意识；
青春还在，梦想要快！
?隐形成长：高端客户的人脉，丰富专业的知识和成长，丰富多彩的人生经历。
具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；
客服专员（不含任何销售性质）：
实习生：底薪（元）+餐补（元）+绩效（元元，有能力者上不封顶）
协助总经理与供应商建立良好的合作关系，并负责做好公司重要来宾的接待安排及重要会议的组织与会务工作。
法定假期：严格按照国家规定执行；
秦淮区签约中心：南京市秦淮区御道街56号正阳大厦
通过各平台、渠道洽谈空置房源，签约托管。
吃苦耐劳、有上进心、能承受定的工作压力；
做好所负责区域的卫生清洁工作；
广阔的视野和平台，丰富多彩的人生体验；
完成业务经理安排的其他工作事项，遵守公司的各项规章制度；
入职后签订劳动就业合同，双休法定假日,有良好的晋升空间
熟练使用各类办公软件；
协助做好工资、奖金和各种费用的发放工作，及时支付货款；
公司交办的其它工作。
了解相关财务软件和excel、word等办公软件；
大专及以上学历，计算机、理工、设计，工程类等相关专业优先；
公司直招、不收任何费用、新员工不定期的带薪培训
实习php工程师php工程师高级php工程师系统架构师、项目经理、产品经理项目总监cto（首席技术官）
有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；
1：地铁2号线越秀公园站，a出口左转，背对着以太广场安利写字楼，往全季酒店方向直走米即到越秀天安大厦楼；
专业培训：（最好的培训在平安，行业内的黄埔军校！）优秀者可培养成为平安未来专业理财规划师，提供从销售到管理的丰富培训，助你成功！
整洁舒适的办公环境、和谐的团队氛围、良好的发展平台和晋升空间
丰富的企业文化，愉悦的工作氛围。
有定的沟通表达能力,良好的应变能力和心理素质；
电脑使用熟练，会简单的表格制作，有工作经验者优先考虑。
有意向者投递简历至：tangqiaoting@sxmaps.com
新人前期由主管辅导并陪同展业。
1年以上相关领域实际业务操作经验；
管理类或金融类相关专业大专以上学历；
与客户进行良好的联络沟通，开展商务洽谈等新客户开发和业务开拓工作，签订订单，回收相关服务款项。
只要你年轻、敢拼搏、肯吃苦，你就来！只要想创造财富、渴望成功、实现价值，你就来！
keyaccountabilities:
包吃，享受国家规定假期；
贷后服务及客户维护工作。
mainresponsibilities:
头脑清晰，思维敏捷，有良好的服务意识，工作耐心细致;
注重团队合作精神，学习能力强，个性乐观开朗，积极进取；
精通各种网络销售技巧；
良好的沟通技巧和说服能力，能承受较大的工作压力。
依据公司整体销售目标，提交销售计划方案，监督实施销售全过程，完成销售任务；
制定市场的经营前景规划和市场设计工作；
发展新客户,增加产品销售范围；
5无实际相关工作经验者，根据面试情况，我公司将提供系统的培训
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
欢迎应届毕业生，同样享有公司正式员工晋升机会。
注：无经验者前期会有项目经理带，实习期13个月，表现好可以申请提前转正
责任心强、吃苦耐劳。
良好的心理素质，可以面对不同应急情况；
会简单操作设计软件优先，无经验可带薪实习；
了解平面排版，了解coreldraw、photoshop等平面设计软件，工作态度好，学习能力强；
负责总经理的日常行程安排；
、业务奖励：月度销冠现金奖励元整（前三名均有高额现金奖励）+签单奖励+团队奖励元；
定期整理和反馈市场信息，并制定合理化销售方案；
本科以上学历，市场营销相关专业优先；
1828岁，男女不限，懂ps知识的优先，应届毕业生优先；
负责制作并管理出入库单据及其他仓库管理单据。
二。肯德基原材料配送
三。雪花啤酒跟车送货，1855岁能吃苦耐劳不晕车公司包吃住能吃苦的基本读可以拿到以上，综合工资元。做满15天可以随时结账走人。带上行李，直接安排上班。
关注和查看产品在平台上的销售情况与排名情况，及时做出相应的调整；
年满1632岁都可前来面试
负责办公用品的采购、管理、制单报销及固定资产管理；
在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效；
●公司网址：http://www.markorhome.com。
公司定期及不定期的组织国内外旅游活动。
*挣钱欲望强，踏实，执行力强，学历能力强，具有较强的沟通能力及交际能力，具有亲和力。
根据线工作了解市场及客户意见反馈，维护客户关系；
符合条件者可直接致电韩老师咨询，预约时间参加面试.
全职员工试用期期间3k+餐补+奖金
及时反馈营销过程中的客户意见和销售问题；
销售管理培训生、置业顾问、客户经理（裕丰地产总部直招）
发展时期：销售技能强化+工作中的问题跟踪+管理知识培训
老员工享有周年庆定制礼物、精英社成员享有免费出国游；
信用卡的对账及定期核对银行账目，编制银行存款余额调节表。
横向发展：人事、行政、培训、品控质检。
管理及维护公司客户的关系及与客户间的长期战略合作计划
公司简介：http://about.pingan.com/zhong/.shtml
定期或不定期检查防盗、防湿、防霉、防火设施是否完好；
有良好的团队合作精神和严谨工作态度
熟练掌握office办公软件；
调查并提出关于设备改进的建议，以提高效益。
高中/中专以上学历；
熟练使用office办公软件
进行项目数据收集和分析；
支持offer谈判；
出色的人际沟通能力，较好的分析判断能力
较好的时间管理能力，工作富有效率，能够同时处理不同类型的工作任务
工作认真踏实，具有较好的团队合作精神和团队管理能力；
有餐饮、酒店业务推广经验优先录用；
工作态度认真，具有敬业精神，积极向上，具有良好的团队协作精神；
进货的验收，入库码放货物的保管和盘点；
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
positionrequirements:
良好采购谈判能力和协调能力，团队精神强；
在店铺短期工作完全适应后表现优秀者公司将提供三个月的专业强化培训；
及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；
知识是学来的，能力是锻炼来的，只要我们有颗不服输的心。
会操作相关设计软件photoshop，office办公软件。
良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强。
九零后扛把子：年龄21－26岁；
建立和完善车辆管理制度；
具有良好的语言表达能力
2，通过展示产品效果向顾客营销我们的产品；
良好的表达能力和沟通能力；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
年龄1828岁周岁，我们是年轻的团队！
有责任心，有团队协作精神，善于挑战。
咨询师咨询导师储备主管咨询主管咨询经理咨询总监
思维敏捷，反应迅捷，对现场有良好的驾驭能力
陪同客户办理相关事宜
公平的晋升机制，你想要的都在这里。
抗压能力强,并能适应白晚班工作。
熟练使用office等办公软件；
有相关工作经验优先，中专以上学历，应届毕业生均可，2032岁；
负责代理区域内线销售人员的管理、培训及指导工作；
带领所负责的团队积极拓展市场完成指定区域的销售任务，并且积极参加代理区域组织的切学术会议；
中秋祝福：赠送月饼盒；
享有意外保险，定期寿险和住院医疗保险等综合保障。
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障。
工作地点：杭州各大主城区就近安排（门店可协助找住宿的地方）
公司为员工提供零食水果，每月都有丰富多彩的团队活动：员工生日会、旅游，聚餐，k歌等；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
公司深耕制造业erp领域30多年，有完整的产品体系和行业解决方案，旗下产品在制造业市占率高；
熟悉it项目，至少负责过3个完成的万以上it项目的项目经理工作;
良好的人际沟通能力和团队合作精神，思维敏捷、逻辑清晰，具备组织协调能力。
负责易飞/e10erp项目的上线实施辅导；
欢迎加入我们，起成就更好的你！
具有较强的责任心、敬业精神和团队合作意识，有亲和力；
能够尽快入职、长期稳定工作；
协助部门领导处理各种日常事务，并且要与公司各部门间的协调与沟通
组织参与会议，及时做好会议记录
销售代表的考核及日常人员管理，销售团队建设，并提交人员使用与管理建议
本科及以上学历，计算机、财务、物流相关专业；
每个月进行交易总结，即时准确汇报公司各项账户信息
（工作内容）：（负责指引贵宾入场,就做参观）
（工作内容）：配合团队参与演出。
逻辑思维清晰、口才好，感染力、亲和力强；良好的管理、沟通和表达能力，良好的团
机械结构、建筑方面的设计；
软件开发实习生/学徒、初级程序员、中级程序员、高级程序员、项目主管、项目经理，三年内平均年薪六万到十五万。
有定的美术功底，熟练使用photoshop等设计工具者优先；
根据公司销售指标，制定本区域的销售计划和市场费用预算，完成区域的销售目标达成；
熟悉了解华东区域市场、具备市场洞查能力，准确掌握同类产品市场信息；
拥有个积极乐观的心态,并热爱巧克力事业的,欢迎加入我司团队。
有定的审美和创新意识，热爱互联网工作；
公司提供完善的晋升和培养制度，广阔的发展空间。
大专及以上学历19岁28岁左右优先，对计算机有着浓厚的兴趣，热爱互联网工作。
形象气质好，男女不限
为学员提供高质量的教学服务
享受国家规定的法定节假日；
参与软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计、主要算法设计；
负责按照公司既定的备份策略，进行重要数据与系统的备份，并定期进行恢复测试及灾难恢复演练。
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有
城市平面时尚模特如果你想从衣装风格体现出强烈的创意与个性,除了精致的服饰配饰以外,还有种类繁多的箱包、鞋帽以及潮流小物,随便哪件都散发着浓浓的艺术气息。
与客户和候选人保持良好关系，了解市场动态，寻找和挖掘业务信息，进行业务拓展。
大专及其以上学历（特别优秀者除外），男女不限。
全日制大专以上学历，人力资源、行政管理等相关专业；
透明晋升平台，广阔职业发展机会、系统职业培训和舒适工作环境；
身材比例良好，阳光帅气，活泼开朗，皮肤无明显外伤疤痕
大专以上学历，市场营销等相关专业毕业；
加班费计算：周至周五是正常工时的5倍，周六周日是2倍，法定假日是3倍的工资
银行业务:平安银行所提供的相关产品及服务，如信用卡,信贷业务等
收集、研究和处理用户意见和反馈信息。
有在线调研或汽车行业背景者优先。
开拓新市场，开发新客户，增加产品销售范围；
能够及时的在线回复网络咨询；
勤奋好学，上岗前有专门的带薪培训；
新员工进入公司，接受金融（股票、证券等）知识的培训；
热爱计算机，熟悉互联网行业，对软件行业有自己独特的理解；
可以快速积累财富，获取第桶金，解决房子与车子；
可以锻炼自己，改善人际关系，让自己在人际交往中处于主动地位；
可以提升能力，改变思维，学会如何营销自己；
凭实力晋升晋升空间大，星级晋升，销售代表门店经理区域经理市场总监市场副总；
欢迎优秀应届毕业生加入！
本公司发布的职位都属于直招，不收取任何费用
协助上级领导处理重大设备事故，参加事故的分析，提出处理意见，对重大事故及时报告上级主管和公司，按时准确填报有关统计报表。
熟悉office办公软件操作，如excel、word、access、powerpoint；
通过终端拜访挖掘新客户，维护老客户；
通过展示产品效果向顾客营销我们的产品；
1836岁，最低统招大专及以上学历；不含自考大专和自考本科。
根据游戏设计意图和规划，进行各种游戏玩法设定
提供年度健康体检、定期组织员工参加户外活动及年终优秀员工旅游活动。
有良好的沟通协调能力，团队合作意识和专业进取精神；
·爱心基金、特色节日，给你个充满活力的、充满爱的团队。
你自己不需要缴纳押金也不需要自己买产品，更不需要发朋友圈或者向亲朋好友推销。我们只需要卖给有需要的客户。
海底捞保底元/月，月薪元，包吃住；
途径二：优秀员工职能部门（人力资源部、财务部、技术部、市场部、信息部、采购部、工程部等）；
公司免费提供食宿（每日四餐由专门厨师烹饪，宿舍配有被褥、空调、电视、电脑(含wifi)、热水器、洗衣机、冰箱等设施，水电网费全额由公司承担）；
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；
在这里，没有明争暗斗，不用看老板脸色。
如果，你已经是销售能手，那么这里将给你更大的舞台让你展抱负。
裁剪工学徒工资：元元/月左右·（接受学徒、实习生/应届生）学徒期两个月；
关注竞品动向，收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见。
负责对公司各项管理制度的掌握及对外宣传工作，负责公司办公室行政管理；
1828周岁，大专以上学历，经验不限，通信、计算机、土木、机械等相关专业优先
良好的工作环境，每周五天、八小时工作制及国家规定的法定节假日；
我们提供：每日免费提供营养美味的中餐（四菜汤、两荤两素搭配）
车辆用毕后，车辆停泊在指定位置，锁好方向盘、门窗等。
穿着、举止、对话大方得体有班代、干部历练者；
可通过个人能力组建自己的团队;亦可晋升部门经理、市场部总监、分公司总经理。
沟通能力强，成就动机和目标性强，逻辑思维清晰，务实踏实；
责任心强，能承受较大的工作压力；
导演助理（／）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
*有事业心和创业精神者优先。
广州市越秀区中山五路公园前地铁站a出口中旅商业城a
亲和力好，有耐心，形象气质佳，具有良好的职业形象；
良好的工作坏境和团队氛围；
负责员工的管理、培训和培养
提示：不能来北京者请勿投递！
工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
负责考勤及工资绩效的核算;
为已经购买车险的客户提供售后服务。
附：公司实施人性化管理，提供良好的办公环境，条件优秀者可提供个月的岗前实习，有专门的负责人进行指导，从而快速的融入工作
1830岁，超龄勿扰。
积极学习、应用新技能、新方法、新装备，不断改进制作技术流程，提高制作效率和质量；
良好的动画感觉、对于表情语言、节奏感有敏感的理解能力，能够表现流畅、自然的动画效果；
具备良好的心理素质和责任心，拥有超强学习能力和理解能力，有勇气挑战困难，有决心超越经典；
负责pc端网页、app界面的构建，实现互联网产品的用户界面，交互流程，并保持良好的浏览器兼容性；
四、通过网络搜索及社区开发进行公司房源积累，并与客户建立良好的，业务合作关系
四、阳光踏实有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值我，具备高度的工作热情和团队合作意识
广阔的发展和晋升空间，选择比努力更重要，期待你的加入
无不良嗜好，无违法犯罪记录。
进行买卖或租赁交易过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作。
思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力；
712个月成熟期（独立开发+培训）；
转正后3075%通提+五险+公积金（自选）+商保
公司网址：http://www.bjyunrui.com/
重要客户的接洽联络、关系维护；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
具体加盟方式式：公司提供车辆，以租代购形式合法跑车，只需你的驾驶证，身份证；对公车模式加盟，跟公司签约合作。
普通话标准，音质佳，具备良好的语言表达和沟通能力；
我们传授给您专利技术，后期技术免费升级（签技术保密协议）。
具有良好的学习能力，能够快速在团队中成长起来满足开发需求；
良好的沟通口才，及热情洋溢的客户服务意识；
通过网络搜素及社区开发进行公司房源积累，并与客户建立良好的业务合作关系
只要你有对家族的向往像追你初恋那般热情的！
指导和协助客户自行完成自助交易。
有良好的沟通交流能力，有亲和力，有较强的执行力和团队精神
佛山市南海区桂城街道南平西路中国移动客服中心（承业大厦对面，依云天汇旁边）
五险金+底薪+餐补+交通补助+全勤奖+绩效提成+星级员工津贴（）+带薪休假+每月定期、不定期举办的各类的员工活动和现场激励活动等
接受公司免费专业培训，掌握并熟悉金融证券行业、产品的专业知识和专业技能；
有较强的客户服务意识,性格开朗,亲和力强;具有较强的应变能力、协调能力,善于处理突发问题;
协助客服部主管协调工作，对发生的问题及时汇报，并寻求解决方法；
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强,有非常强的服务意识；
✿公司为大家安排了各大社团活动，旅驴社团、羽毛球社团等等~~~
考核与晋升（每年有2次晋升提薪机会）：客服客服组长客服主管客服经理
✿学历不是我们考量的重点，大专及以上优先，优秀的高中和中专我们也可以考虑；
绝对没有销售性质，纯客服：
✿通过旺旺等在线聊天工具，为客户回复问询，进行商品相关的知识解答，以及商品推荐等；
负责传真件的收发工作。
有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。
对新老客户进行客户跟踪，对实施过程进行监控；
企事业单位的企业专线宽带业务办理及售后服务；
负责仓库日常物资的验收、入库、保管、盘点、对账等工作；
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作。
高中以上学历，会计或财务专业优先；
高底薪+高提成：无责任底薪+提成(30%75%)+现金奖+保险（社保+商保）
以上条件均不符，但有信心说服我们录用你的优先。
正式上岗之后+提成+补助
收集市场信息，及时向部门领导反馈市场价格和有关信息。
原因二：无需生意投本
原因三：晋升自己做主
具备优秀的沟通协调及领悟能力；
了解客户需求并制定解决方案；
组织执行当地的上市推广方案
较强的事故判断和处理能力，动手能力强。
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
优厚的薪金：月收入以上+周末双休。
负责部门费用报销提报、审核、签批工作；
主要负责给公司做员工餐，30人左右大锅菜，每天三餐，早餐煮粥，蒸馒头；中餐和晚餐，每餐4菜汤。做好日常的成本控制，杜绝食品原材料的浪费；遵守职业道德，搞好个人卫生和食品卫生，确保食品安全。
现金、银行凭证制作、装订、保管；
能够有效开发客户资源，有定的客户开拓能力、风险意识、服务意识、学习能力；
维护现有的应用产品。
热爱销售行业，能够适应高强度的工作压力；
*此职位为华南理工大学科技园华工旭职业发展中心代发布，可推荐进入百强民营企业，合则约见，谢谢！
热爱设计，想象力丰富。
根据客户需求及资质条件制定适合客户的贷款金融方案；
熟练使用办公软件、办公自动化设备；
针对不同违约客户，不断提升催收质量和催收效果；
链家学院、黄埔军校致力于培养最专业的房地产行业精英，培养过程：
链家没有空降兵！每位管理者均来自于基层，晋升空间巨大；
快速、公平的晋升平台
郑州市金水区南阳路群办路南米路东
我也曾和你样，觉得金融遥不可及，可是学了才知道，并不难
逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
热爱销售行业，非诚勿扰！
舒适的办公环境，人性化的管理，让你开开心心上班，轻轻松松赚钱
晋升空间（两条晋升路线）：
（三）按规定时间上报航班相关数据，如vip、特殊餐食、特殊旅客等。
（六）协助柜台值班主任做好不正常航班的处理工作。
（三）负责民航所有停靠廊桥及停靠外场的国内、国际进港航班的接机服务工作。
链家我虽然平凡，但我是链家人
大专及以上学历，1830岁；
具备较强的学习与总结能力和良好的沟通协调能力，思路清晰，擅长收集、综合和归纳；
承接国家“十二五”水专项课题
选择个行业的龙头企业，决定着你将接受到更好的培养。
对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化；
负责员工绩效考核资料的定期统计汇总，上报，并对绩效考核的方式方法提出意见和建议。
亲和力强，具有良好的沟通能力。
具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日正常休息，让员工与家人共享美好生活。
负责公司各种产品autocad制图；
它是种时间的积累，专业知识的积累，实战经验的积累，行业人脉的积累；
应届毕业生优先录用；
埃摩森表示：这个锅我们不背！
具有较强的人际沟通、协调、组织能力及团队合作精神，责任心强，抗压性强。
有团队合作精神，能承受定的工作压力；
工作认真负责，做事细心踏实，积极主动，有团队合作精神和独立工作能力；
标准化培养（经纪人的天、带看九要素、奇妙等式等）
统免费配发公文包、笔记本、工牌、领带、司徽。
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
掌握市场动态，积极开拓市场，完成公司销售目标。
完成java项目经理安排的其他事务。
金融专业优先，培训期间有大量的空余时间；
在公司经理领导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况。
熟练使用cad、word、excel等绘图及办公软件；
完成上级领导交办的其他工作。
舒适、优越的工作环境；
他们是ceo、coo、总监……
有较强的团队协作意识；
财务、会计、金融、投资、管理等专业大专以上学历；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
中专以上（含）学历，有驾照，年以上销售工作经验；
省内各渠道（母婴、cs）经销商及门店店员的产品知识以及销售技巧的培训；
负责与渠道代理商对接相关事宜及售后工作；
按公司规定，定期收集和反馈市场信息，并提出合理化建议供公司领导层决策。
大专以上学历，有代理商及门店店员培训经验者优先；
能组织开展终端促销活动，尤其擅长产品及销售知识培训。
男，年龄40以下，c1半年以上驾龄，身体健康，无重大交通事故，有相关工作经验者优先考虑，综合工资元/月。
男，年龄40以下，b2年以上驾龄，身体健康，无重大交通事故记录，有相关工作经验者优先考虑，基本工资元左右/月综合工资元/月。
负责广告及影视片的剪辑制作、平面设计等；
有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性，具备扎实的文档撰写功底。
1年4次晋升考核机会（按自然季考核）；
公司理念：拼搏、创业、协同、共赢
服务理念：关爱文化。（关爱肌肤、更关心你的生活）
大专及以上学历,美术、平面设计等相关专业；
工作地点：可以根据求职者的意愿分配工作地点（天河、白云、越秀、番禺、黄埔、海珠、花都、荔湾、广州市或佛山各个区可根据住址就近安排）
负责公司房源与客户的维护和跟进，并与之建立良好的业务协作关系；
诚实守信，吃苦耐劳，想在房产行业长期发展；
拥有良好的沟通能力和执行能力。
≡不要担心你的形象，我们剧组有专业化妆；
≡年龄16周岁35周岁，性别不限；
≡跟组：/月（跟随组会到北京之外地点拍摄。主要在电视剧或电影里面扮演小的角色例如:警卫，管家，打手，大臣，随从，店小二仆人跟班丫鬟路人甲等等）！
≡特约：/场有镜头特写,有台词,参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司经理，饭店老板，推销人员等切有台词，有镜头特写等角色。）
销售顾问年平均收入为30万！
69%的员工1年左右晋升为分行经理！
熟悉机械原理；熟悉液压系统和气压系统；熟悉机械加工工艺；精通计算机辅助设计；
六、晋升渠道：公司建立了完善的人才培养机制，提供“管理+技能”双项晋升通道，为每位员工提供广阔的职业发展平台。
具备较强的沟通协调及语言表达能力，及团队协作意识。
负责产品的区域拓展、客户发展、区域运营的策划制定及执行；
持续改进、提高客户满意度，并跟踪后续服务；
会计、财务等相关专业大专以上学历；
其次：服务好我们的客户
良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和购车、购房基金；
企业急要专业，绝对高价！！马上注册!!
四川广播电视中等专业学校华西工商教学校区
成都市财贸职业中专学校
成都翔飞航空职业技术学校
四川华新现代职业学院
四川交通运输职业学校
成都德圣中等职业学校
有无基础都可以，但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
具有良好的沟通能力和团队合作精神；
负责公司及产品的形象及宣传材料设计；
有同行业工作经验者优先考虑。
设计类相关专业，大学专科以上学历。
极强的责任心，良好的团队合作精神。
参与技术难题攻关、组织技术积累、分析并解决软件开发过程中的问题；
学习能力强，善于沟通，应变能力好；
负责自助设备维护及安全管理工作；
大专及以上学历具有上进心;
人际敏感性高，应变能力强；
对培训+职业技能培训+英语培训；
模具管理和控制，模具的使用、维护保养、维修、制作的审定、申报、监督执行；
主持质量管理的全面工作，并对质量管理的各项工作结果负责
悦享源隶属于四川悦享伟业健康管理有限公司，是悦享伟业旗下专业、高端的综合性母婴服务品牌。主要业务有：月嫂服务、育儿嫂服务、职业培训、母婴用品零售等系列综合服务项目。公司拥有支学历较高、责任心强、专业知识丰富的母婴健康管理队伍。自成立以来，已为千万户家庭提供了人性化，专业化，科学化的母婴护理服务，深得广大客户的好评。我们秉承"只为母婴品质生活"的服务宗旨、铸就“责任、专业、用心、尊重”的品牌力量，赢得了社会各界的高度信任和支持。为了母婴事业的蓬勃发展，也为了更多更好的解决农村剩余劳动力、城市下岗工人，让我们精诚合作、同舟共济，共创美好明天！
国家法定节假日正常休假；
公司不定期提供学习培训机会、行业会议学习机会；
公司提供广阔的发展空间，愿与志同道合的有识之士共创未来！
两年以上本行业培训授课经验；
财会、金融、经济、管理等相关专业大专以上学历；
温费、全勤奖等。合同期内每半年有1次晋升机会，每次晋升后调薪
每家门店都是行业标杆，采用西式温馨的格调，让您工作中时刻感受在家的感觉；
负责员工的考勤，于次月第个工作日提供考勤报表并存档；
a.客户群体金融、电力、烟草、能源、通信、政府机关、大型企事业单位，客户层次中层领导干部及把手，对自我能力的提升有很大帮助；
具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富；
提供培训机会、良好的职业规划、心理测试；
性格开朗，语言表达能力强，有较好的沟通协调能力；
思维敏捷，具备对客户心理活动的洞察力
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息；
协助编剧进行剧本创作。
良好的洞察能力和职业敏感性；
5年以上工作经验（包括3年管理经验），有丰富的市场营销、销售和管理经验；
有学习机会（学历代表过去，能力代表当下，学习力代表未来）可以参加公司的所有培训课程，包括老板花几万、几十万的培训，让你能成为新时代的顶级人才
近海航线：10~15天/次，休假3~5天/次。试用元/月，转正~元/月。
享受带薪年假和每周两天休息日
升，有能力者可以路提升：销售代表客户主任销售经理销售总监。
负责每月部门费用的预算、结算和报批工作。
四、广阔的职业发展空间：
为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年次内部晋升机会
底薪/月+（元不等）。试用期个月。
根据产品运营反馈，改进产品，提升用户体验。
跟进意向客户，定期回访、维护已有客户，提高客户满意度；
及时更新、补充客户资料，以保持资料的有效性；
了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节；
人事部邮箱：xiaxue@tradebj.com
熟悉本地市场，有房地产或金融相关行业客户资源优先；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律、培训等行业工作经验者优先。
具有良好的语言表达能力及分析判断能力；
2230岁，大专及以上学历；
每月团队奖等评选，获团队奖的员工均可获得丰富的现金奖励；
公司会经常组织丰富的团队活动，如员工聚餐、k歌、旅游、爬山、郊游、年会等；
设计师主任设计师设计主管设计总监分部经理分部股东区域经理区域股东
配合老师进行学习进展的跟进，协助老师起解决学员学习过程中的问题。
房山区：长阳（房山万科）
河南省建筑资质，房建、市政、公路、水利水电、装饰、钢结构、等等资质增项升级
负责仓库进出库帐务处理及盘点工作，确保数据的致性；
工作满年者，即有机会内部上升机会、纵向提升；
1\t建立起“项目部分公司集团文化官平台总部cco”的品牌安全报备制度，无论品牌宣传对接、媒体采访对接或是重大事件（无论正面、负面、是否已有媒体采访），项目部、分公司需第时间向cco报备，cco了解清楚基本情况后，第时间向本部品牌中心报备。
、汉语言文学、设计、新闻传播及其他相关专业。
熟悉企业文化宣传手段以及流程。
工作内容：负责协助民警维护治安以及交通秩序，服务人民群众等相关工作。
大学专科及以上学历；
建筑、环艺、室内设计等相关专业专科以上学历；
经验：两年以上常规理化相关分析检测工作经验，有中级或以上职称者优先。
熟练掌握自动定氮仪、马弗炉、索氏提取仪、水分仪等常规理化检测仪器操作；
曾从事脂肪、蛋白质、水分、灰分、功效成分等常规理化方面的分析检测工作优先考虑；
形象：五官端正，有定的个人气质，并且具备亲和力，整体着装时尚
有积极进取的精神及接受挑战的性格；
本公司在天津市西青区大寺镇
工作地点：武侯区政府服务中心（西部智谷）
性格温和，有耐心，主动积极，乐观，乐于助人。
公司提供温馨的住宿环境
根据本年度的工作完成情况发放对应的年终奖
1路，3路，路，快4（飞凤街站下车即可），
2免费提供住宿+工作餐
(若下午15:00之后抵达公司可先行安排宿舍)面试路线：
陪同客户看房，促成租赁业务成交；
时常组织团队活动等游玩项目，并有机会参与集团公司定期的全国旅游及拓展训练；
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
取得级建造师（市政、公路专业）证书；
大专以上学历，2845周岁；
本着“进度快、质量好、成本低、矛盾少、效率高”的做事理念，全面负责工程项目的管理，做到进度、质量、成本的全方位把控；
负责全方位检查督促各部门工作，维护工程施工的各种信息系统台账，确保信息完整性、准确性、真实性。
进行目标客户深度开发和服务；
周末单双轮休，月休6天，法定节假日带薪休假
创造舒适的购买环境，提供优质的顾客服务；
具有较强的学习能力和优秀的沟通能力；
大专及以上学历，1年以上相关工作经历；
负责景点资料的收集及团队反馈；
组织教育教学研究，推动教学改革，提高教育质量；
三、热爱销售工作，对房地产行业有热情有憧憬；
1840周岁，大专及以上学历，普通话标准；
爱好房地产行业，高度的工作热情有较强观察能力和应变能力，能承受较强的工作压力，愿意接受工作挑战。
4，有责任心、有上进心、敢于挑战的精神，团队意识强；
注:公司致力于培养自己内部人员,公司免费提供最专业的技术培训;(此技术只限公司内部使用,严禁外泄！！！)
完成大区经理安排的其他工作任务。
不限，有梦想20岁以上销售精英。
犀浦地铁站对面万树森林三期a幢室（景成酒店）
对孩子进行全面地测试和分析，使家长认可；
入职立即签订合同，缴纳五险金（实习期开始）
负责项目网络故障的处理（主要以现场服务和远程技术支持为主）；
安徽省芜湖市镜湖区银湖南路8号星隆国际城写字楼
负责公司的考勤管理；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
负责定期接受专业业务辅导和讲座；
邀请医院考察样板医院，推进项目签单、招投标、回款等；
具有定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
山东华晟海事服务有限公司是依据《民办学校办学许可证》核准的项目从事船员培训服务，职业培训经营活动，依据《旅行社业务经营许可证》核准的项目从事旅游服务经营活动，船员咨询服务，海事咨询服务，邮轮运营策划，酒店管理，礼仪服务，商务信息咨询，邮轮票务销售；邮轮海乘人才招募；就业指导及派遣服务的有限公司。我公司与多家高端邮轮公司保持着非常密切的合作关系，其中包括美国princess公主邮轮公司、意大利msc地中海邮轮、美国carnival嘉年华邮轮公司、美国starboard邮轮免税店、意大利costa歌诗达邮轮公司、香港云顶丽星邮轮公司等我公司直致力于邮轮相关的职业咨询，职业介绍，旅游咨询，邮轮旅游，培训辅导，海事证书培训等极最专业最权威的邮轮就业指导平台。并受各大邮轮公司委托在中国区负责招聘员工，为意向从事邮轮工作的学员们提供最新最全的面试信息与指导,并与山东交通学院航海学院强强联手打造高级海乘培训基地，公司拥有专业的管理团队，健全的培训机构，汇集着众多有着丰富从业经验的工作人员，现面向社会各界招募有志于从事邮轮事业的成年人，实现边旅游边挣钱的梦想！
d：邮轮公司免费为雇员购买人身保险和提供医疗服务；
具有康复工程、假肢矫形器、医学、护理、生物、营销等相关专业。
带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假等）；
时薪：1119元/小时
实习满小时，时薪在最初基础上增2元/时
·监督和指导伙伴员、制定人员编制决策；
猎你网招兵买马啦！！！
、bd业务拓展专员是做什么的？
我们需要的不是试试，而是全力以赴！
五险金+午餐补贴+通讯补贴+客户活动费+车补
沟通反馈、组织培训等
懂营销和审美，两年以上企划经验，对医美有定兴趣和理解，有创意想法，能组织大型活动（线上+线下经验），并能组织培训等；
协助上级完成品牌及企业文化的活动策划工作。
岗前培训实战演练经验分享工作氛围
价值体现：业绩不是唯标准，价值全面体现才是千喜鹤菁英。
转正+车贴/月+饭贴10元/天
公司为员工提供免费宿舍（位置合理，交通方便，空调，洗衣机，热水器等设备齐全。）
负责处理退货，收集问题件，及时跟公司报备；
按分工编制审计工作底稿；
较强的沟通、协调能力和团队协作能力，个人形象气质佳；
专科及以上学历，年龄在23至45岁之间；
具有较强的语言表达能力，良好的逻辑思维能力和行动力；
负责开拓区域市场，维护合作经销商。
负责华为视讯.视频监控等综合集成项目的咨询、实施、维保工作。
我们提供清晰透明的晋升空间，两月次晋升机制（加薪升职，每次底薪加左右）
南京暖山企业管理咨询有限公司
4、本着与客户诚信第合作第二的精神进行长期跟踪合作
拥有自我学习的愿望和强烈的进取心，工作中力求不断创新。
相城店：相城大道号相城红星美凯龙
负责其他相关的美术设计方面工作
带领团队开拓市场，达成团队销售目标；
有良好的沟通能力与语言表达能力，能承受定的工作压力；
工作地点：沈阳、北京、西安、广州、杭州、深圳、上海、成都等各省会城市（根据个人意愿及工作需要分配）
无色盲、色弱；无明显的“o”型和“x”型腿。
2035周岁，大专及以上学历；
交通：brt华景新城站、地铁3号线岗顶站d出口转brtb2到华景新城（华润万家右边，邮政银行后面）
每年享受各地旅游的机会，年终奖。
热情，开朗，乐于助人，热爱婚恋工作。
在诺嘉你会发现，大家几乎没有沟通成本、各种分享天天都有、内外部交流非常频繁、良师益友随处都是，你会以看的到的速度成长
入司即享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和手段，丰富的招聘经验及技巧；
负责核对店铺日常的出入款项
感谢您对我公司招聘信息的关注！
协助公司主管，完成所分配的日常事务性等工作。
愿意从基础的工作开始，不断学习积累，挑战自我；
对计算机软件开发感兴趣
6.有良好的沟通能力和学习能力
制定并实施辖区医院、药房、诊所的推销计划，组织各种推广活动
不限年龄，只要会说普通话，品行优良有学习进取心
有市场销售经验及大专以上相关专业者优先
我们公司历史悠久，年始创于上海，年移师海外专营，曾是中国近现代史上实力最强、规模最大、市场份额最多的民族企业之，也是现今中国市场上经营时间最长和品牌历史最悠久的中资公司之。
每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。全方位提升个人内外职业生涯！
\t负责公司人力资源工作的规划，建立、执行招聘、培训、考勤、劳动纪律等人事程序或规章制度；
行政事务汇总和日常安排。
经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗70万保障，意外补充商业保险万）。
熟悉ka卖场的进口食品销售运作；
积极向上、知行合、品行上佳者优先考虑
参与链家集团制定的学习计划，不断提升专业技能
加入我们，您将拥有：
•2千平方米半导体照明认证及测试中心具有独立性、反应迅速和成本效益等优势，有助产品在更短时间内推向市场，同时改善产品质量，提升性价比
优秀的团队建设经验，善于协调营销团队的工作；
入职即购买五险金+社保
善于信息搜索与编辑整理，具有较强的选题、策划、采编能力，掌握新闻、评论等各类题材文章的撰写，有较强的表达能力、写作能力与分析能力，理解沟通能力强；
☆为员工提供宽敞舒适的工作环境，场地设置减压室、用餐区、小休区、会议室、培训室等等。
1能有针对性的对班组进行技术和安全交底
公司内如发生民事纠纷,应及时劝阻和制止,并及时报告保安队长处理
有基本的销售意识和较强的沟通能力,良好的团队合作意识,勤劳质朴,有吃苦耐劳精神；
有淘宝客服经验者优先，当下典藏邀请有志在电子商务领域起共同成长、发展的朋友加入。
性格热情、开朗，善于主动与人沟通及自我激励；
底薪元元+提成业绩通提（25%40%）+开单现金奖（）；
skillsandabilities（技能）
具备良好的职业道德，具备良好的沟通协调与团队建设管理能力，适应能力强。
作好质量痕迹管理，及时登记、更新产品质量检测台账；
生日当天公司员工送祝福以及礼物，以及节日当天有无限游玩活动；
各地区手楼盘销售代表（包住）
按规定提供相应施工现场指导
管理人事档案、劳动合同，办理员工保险，记录员工考勤；
销售管理、包括商圈和市场分析、销售培训、分店宣传、销售分工、节假日销售计划和实施等；
2842岁、大专以上学历
合理优厚的薪金：底薪+高提成+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等+可包吃住；
积极主动接待顾客，了解顾客需求；
只要你敢拼，老板就敢给
能够短期外派出差工作。
入职即配全新电脑，入职3年以上员工，可以向公司申请贷款购车购房。
组织帮助老师认真完成各项续读和家长工作；
转正阶段：元+餐补，每年发13个月工资，年终奖元，综合年薪56万。
协助部门经理做好人事管理方面的规章制度、规划、调查、建议的起草工作
大学本科以上学历，人力资源管理、工商管理等专业优先
较强的统筹管理能力及公文写作能力
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制。晋升通道：初级客服→中级客服→高级客服→客服主管→其他管理层。
◇点掌财经《邀你起》：项目、创始人专访http://v.qq.com/page/c/a/f/cmstyaf.html
按照工作表现和业绩，年4次每季度考核次，优秀者36个月可快速晋升。
·专业培训：公司拥有完善的培训体系，为中原每位员工打造个人职业生涯规划，专业的时代导师团提供高质量的专业培训；
剧组选角统筹：李泽睿
上班时间：9点12点，13点18点，五天制，周六、日休息和按国家法定节假日休息。
做什么？完成采购主管安排的日常任务，主要负责采购订单的制作、确认及跟踪，其他的面试时候来问我们面试官就行了，事先想好问题哈~
贯彻关于档案工作的国家法规及公司规定；
团队建设及销售人员的事务管理，控制人员流失率，稳定团队，保持
工作地点：上海总部或分配异地分公司。
员工活动：公司还为大家开展了丰富多彩其它活动如，爬山、烧烤、球类运动、游泳、k歌等活动。
有定策划能力，具备广告人思维;
完成相关数据汇总及需要的报表；
拥有心理学或相关专业背景，并具有国家心理咨询师三级资格证书；
（拥有国家心理咨询师二级资格证书，可不受学历及专业限制；）
能够运用心理咨询相关理论和技巧，按照科学的操作流程，独立进行个体和团体的心理危机干预；
每季度北京人民大会堂国宴，特邀请父母共赏您的销冠之路。
优秀员工享受国内、外旅游机会
工作积极主动，能承受较大工作压力，对公司忠诚，有强烈的责任心；
公司不定期举办各种文化活动以及国内、国外旅游活动，丰富员工的业余生活。
负责指导客户填写托运单及相关信息录入；
负责接待上门客户提货、办单、返签收等业务，提高客户满意度；
优秀的表达能力，具备高eq，具备丰富的社会阅历；
带薪培训：创富港培训学院提供阶梯式的培训规划及明晰的职业发展通道。
本人须有强烈的创造业绩的欲望，吃苦耐劳，工作积极主动，常能在工作中提出好建议及改善工作的方法；并且品行端正，与同事和睦相处，工作投入，遵守公司各种规章制度
不怕你有才，也不怕你拿高工资、高提成，就怕你是来混日子的
如果你刚刚失业，对前途感到迷茫，找不到人生方向；
忘我不要命的：直接当经理占比15%
积极做好档案信息资源的开发工作，不断提高工作质量和工作效率；
负责接受业主日常事务咨询、建议、投诉的处理，并负责督促处理与回访工作。
完善各项日常工作的记录，做好档案的收集、整理工作。
社会保险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；
负责开拓以房地产中介为主的分销渠道，促进公司与其在手房市场的分销合作关系，从而推进各楼盘项目的销售进展；
⑥网络连接状况良好、可保证上课质量（被采用后能更改的也可以）
专业系统的员工培训；
招募演员，以下职位，名额有限，招满为止：/月
摄影助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
服装助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
场务：(/月+加班费+奖金+五险）
2负责本地传输网3年滚动规划的调研与编写、会审、出版工作
建立和维护项目环境、模板、文档等；
外盘考核：随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元现金奖励，最高提供万美元实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。（工作地点和时间都不限制）
五险金双休+透明的晋升机制+年终奖+年底双薪。
具有较强的管理领导能力、责任心及抗压能力，沟通能力强、懂得商业谈判，有亲和力和团队协作精神。
对危房进行基础加固方案设计及倾斜的房子进行纠编方案设计；
集中存储所有文档资料，保证文档版本与代码版本的致性，维护文档资料的索引表，定期备份文档资料；
公司所有节假日均按照国家法定节假日带薪公休。
负责光伏逆变器、风电变流器、储能双向变流器的系统开发设计
其他工程技术管理工作。
晋升：每三个月次经理竞聘，公平公正公开，无空降兵，无绿色通道，只要你有能力，链家就为你投资开店；
完成对照片、图片的后期处理。
有采购,销售工作经历，能够详细描述工作详情的优先考虑。
负责目标商业客户的日常维护，保证与客户良好的客情关系，做好相关售后服务工作（客户退换货、补货等）；了解市场动态，及时反馈信息。
负责联络沟通客户，建立客户资料及档案；
具有较强的逻辑性、条理性；
熟练使用office办公软件（excel、word、powerpoint、visio等）；
具有亲和力及较强的沟通能力和学习能力；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识，有责任心，能承受较大的工作压力；
专科及以上学历，1年以上相关工作经验；
电气工程及自动化、电力系统、电子、市场营销等相关专业；
管理采购合同及供应商资料，建立供应商信息资源库。
优秀应届毕业生优先考虑。
有直销、保险、房地产、培训、信用卡办理或金融从业经验者优先。
创业规划：经理合伙人新项目负责人上市公司股东新公司ceo
具备把握方向和大局的能力，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清楚、乐于接受挑战；
与人力资源部和其它部门保持密切的合作，做好当地员工规划、招聘、培训和发展、绩效管理的工作，以及保证公司营运在当地高效有序的进行；
必须具备较强的团队协作和团队管理能力；较强的沟通协调能力，工作积极主动、执行力强、学习能力强；
15元/小时，每天工作10小时。上六休，两班倒。
就近分配徐汇区云锦路号航汇大厦8楼
有明确的晋升发展制度，年25次学习进修的机会；
市场营销、房地产等相关专业大专及以上学历；
服务意识强，意志坚定，有责任心，有定的团队凝聚力；
负责公司业务经理做好辅助工作；
每日按经理分配的任务，代表客户到工商、税务、银行等部门办理注册、变更、注销、开户及其他相关业务工作；
面试时间：周至周五，下午13:3016:30
具有较强的组织、协调、沟通能力及问题分析、解决的能力，良好的语言及文字表达能力；
熟练各种必备办公软件（pptwordoffice等）
收集创客的反映，研究市场的需求，不断调整孵化器的经营方向，使分公司不断得到发展，塑造公司形象；
根据业务需求调整设备配置；
上海会坚商务咨询有限公司
负责推荐旅游产品，耐心了解客户需求，单团询价后，及时做行程及报价；
负责在成交过程中出现疑难问题及时向主管汇报，以便取得帮助，积极与客户沟通，提高客户购买意向，直至成交；
五险金，八小时工作制，双休
每日做交易计划，把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化；
对金融知识有浓厚的兴趣，有意愿在金融领域发展，并有较强的学习能力，新知识的接受能力的有识之士；
（面试时需提供：个人纸制简历份，个人毕业证复印件份）
每天的工作时长以8小时为准，工作忙会有加班，加班费另算，偶尔会拍摄夜戏，会有夜班
工作积极主动、认真细致、吃苦耐劳，具有高度的责任心、服务意识。
晋升机制灵活，发展空间大；
负责日常办公费用管控及固定资产的采购、管理、维修、报废，有效的降低公司行政办公费用；
底薪+奖金+提成+五险+双休+年终奖金发放+完善的晋升制度
带薪年假，入职年后的员工即享有5天带薪年假。
•有个机会成就更好的自己
全日制大专及以上学历，市场、管理、经济等相关专业毕业优先考虑。（非大专以上学历请勿扰）
完成领导交办的其他工作
客户经营：承担定量的个人销售业绩，进行客户开发、客户维系等客户经营活动；
配合公司内部技术培训，必要时到各地办事处培训。
应用电子、电子信息工程、电气自动化等相关专业大专以上学历；
协助总经理建立调整公司营销组织，细分市场建立、拓展、调整市场营销网络。
（hrtianjin@rgfhragent.cm.cn）
入职前期有老员工带，可提高自己的技术，积累工作经验
负责编制各类宣传推广费用的计划，监控预算执行情况并及时呈报；
编制生产计划，组织均衡生产，做到保质保量按时完成生产任务；
收集辖区市场信息，并及时反馈；
特别奖励：业绩优秀者总公司在当地开设分公司委任为分公司总经理。分公司由总公司投资组建，利润五五分成。
完成公司交办的其他临时任务。
具有良好的产品发展和营销策略，产品市场调研、产品策划能力；
优秀的领导沟通、协调、调度、指挥组织、开拓能力；
成都市青羊区忠烈祠西街99号绿洲大酒店写字楼10楼
具有售后服务1年及以上工作经验。
协调各部门工作，如协同设计院进行调查及施工勘察，筛选出工程图设计，并向项目负责、工程队作施工技术交底。
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
此职需经严格的背景调查，请慎投！
为其他部门提供及时有效的行政服务；
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；负责招聘、培训、员工关系等人力资源日常管理事宜；
负责员工离入职手续的办理、erp系统操作；
实习期月薪67k,转正后月薪8k起，朝九晚六，周末双休
接待到访客户，为客户提供专业的课程咨询服务并促成报名；
住宿：公司为员工提供优越公寓，配备空调、卫生间、洗衣机、饮水机、无线网wifi等
收入是不封顶....
培训是免费的......
答：无责任底薪5k高提成17%45%
参与理财沙龙和财富论坛等活动的筹备工作，提升客户转化率。
根据老客户目前的情况进行理财分析,并提出合理建议和保障方案；
集团公司成立于年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。
不对外直招“管理层”的房地产公司
公司名称：太平洋房屋（中国总部）
合规、贴心地处理客户异议，详细、准确记录客户接触过程和信息；
负责访客、来宾的登记、接待、引见，对推销等无关人员应协助保安处理；
六、入职企业：国内知名特色餐饮连锁企业（云海肴、必胜客、嘉和品、蜀王集团、丰茂盛、局气、和合谷、井格老灶火锅等几十家知名连锁餐饮企业）。
专业负责地完成项目主管交与项目任务、工作分配，并和项目组成员良好互动、沟通。
六险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；享受免费健康检查；企业内部通话免费；
您也可以编辑短信：姓名+学历+应聘职位到
普通话标准，良好的沟通能力，工作认真负责、能承受定的工作压力；
打字速度不低于30字/分钟；
每天及时完成领导下达的任务；
5天8小时工作制，按国家法定假日休息；
普通话标准，无明显口音，口齿清晰；
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假
善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心；
新环境拥有专有培训基地，新环境学院，专业培训讲师。新人训在职经纪人能力提升衔接培训新任店经理培训店经理管理培训等，整套完善的培训机制。系列人才的标准化培养：经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等，对师傅带，公司带薪培训，快速的学习和成长
\tsoftwareexperiencewithcananalyzer,matlabsimulink,dewetron,adtf,andprogramingexperienceinc/c++;
依据合同约束，监督区域内运营商的运营；
普通话标准、音色佳、理解能力强、思维清晰、语言文字表达能力强，熟悉office程序及电脑操作，打字速度快（不低于35字/分钟）；
自信心足、有冲劲，踏实肯干，勤于思考、能吃苦耐劳、良好的心理素质；
根据上级制定的工作目标，完成拜访计划及量化指标，完成公司下达的任务目标；
负责销售合同洽谈、签订、协调合同的履行与售后服务等相关工作；
协助销售主管处理般日常事务。
南京市建邺区奥体大街69号新城科技园科技广场
公司有统的销售模式和提供意向客户，员工不需要自己寻找客户；
长途跟单员:第个月元三险+补助+带薪年假+奖金
接受项目负责人的统领导，负责项目相关文件的编制；
大专及以上学历(可接受应届毕业生）；
入职有专业的带薪培训.
?\tstronghandsoncapability,detailoriented,andworkingindependently
负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案
我们也相信优秀的人必须配优秀的报酬。不画饼、不洗脑。
拉勾中国互联网o2o领域年度***雇主：链家网
与客户建立良好关系，保持公司形象；
享受双休+法定假日+带薪年假+多种竞赛奖励+境内外旅游，优秀者更有机会参观学习亚洲流的金融保险企业大学平安金融培训学员（深圳）；
随时做好在库货物的整理工作，确保货物摆放整齐、合理规范；
负责与客户洽谈，签订销售合同，并为客户提供服务；
参与公司发展规划、业务经营计划的编制和公司重大决策的讨论；
甲级办公室，舒适工作环境。
公司网址：www.lxzl.com.cn
本人最高学历毕业证复印件
1完成领导交办的其他任务。
（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
即日起新员工报名满15天即奖励元新人奖
完成领导交待的其他工作。
助理经纪人店经理商圈经理大区总监运营总经理分公司销售总经理……；
管理和优化公司的员工关系管理体系，建立和谐、愉快、健康的劳资关系；
选对公司，跟对经理，跟对团队，您将事半功倍！（提供宿舍）
协助区域经理完成周、月工作行程计划制定与提示；
负责区域经理出差及日常事务的联络、处理与安排；
5：完善的培养体系和晋升机制；
1年以上工作经验，具备独立分析问题和解决问题能力；熟悉windowsc/c++编程，熟悉visualstudioorc++builder；熟练掌握sqlserver数据库；有金融证券it从业经验者，熟悉证券、期货、银行等业务者优先；
年龄35岁以下；男女不限。
通过网络聊天的方式引导粉丝下载app，推广里面的游戏或主播。
（工作地点）：西安（邮政）分拣站点/就近分配
培训期培训补贴每天50元，入职后统发放。
拓展业务渠道，完成拓展目标；
熟悉企业业务和运营流程，具有先进的管理理念，善于制定企业发展战略及具备把握企业发展全局的能力；
完成领导交办的其他工作；配合公司其他部门完成相关工作
负责与目标大客户进行积极有效的需求对接，为客户打造和提供高效的服务方案，完成客户的开发、跟进、谈判、签约、维护、完成销售指标；
熟悉餐饮渠道、饮料行业市场发展现状，建立和维护客户关系，获得和培养潜在的商业合作伙伴，拓展客户量。
熟悉餐饮、酒店、校园、大型企事业食堂等产品销售渠道；
性格坚毅、踏实肯干，富有激情、持之以恒，有强烈的成功欲和抗击打能力；
制定门店招聘方案，按需招聘人才。
区域大数据分析，督促门店按需下单。
操作数控车床，加工零件、配件；
形象好，口才佳，擅长演讲者优先。
本科及以上学历，财务相关专业；
中国人寿财产保险股份有限公司天津市直属营业部
在线回复客户的咨询，能够及时解决客户问题并给到正确和满意的回复；
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》分为:元－元
新奥泛能网络科技公司简介：
产品：重点发展泛能解决方案、泛能运营、售电、城市燃气销售、lng交易五类先导应用，并于年全部实现上线，其他应用后续逐步接入平台。
擅长与人沟通交流，具备开拓客户的能力以及良好的展示技巧和团队合作精神；
针对营销部内部在职营销专员的营销知识、心态、销售技巧、客户沟通技巧、销售思维模式以及市场分析能力等营销岗中培训。针对经销商销售人员进行培训。
能熟练使用办公软件。
北京宣武区广外桥南南滨河路
维护公司既有合作资源及合作伙伴关系，并对已有资源创建新的合作点；
有房产行业市场渠道开拓经验优先，可适应出差者优先；
公司带薪假优享计划;
对销售行业有浓厚兴趣，服务意识强，学习能力强；有领导能力，独立创业或储备干部者优先录用；
为用户解决问题，满足客户的借款需求。
对于合作客户后期情况及时跟踪与反馈，维护客户关系与客户资源。
品行端正，性格开朗，善于交流，普通话标准、流利；
这里是挣钱，实现自我价值的平台，只要你肯努力切都不是梦，这里就是你的舞台！
与客户和候选人保持良好关系，了解熟悉人才市场动态，寻找和挖掘业务信息，进行业务拓展；
人力资源、管理或相关专业统招本科以上学历，具备2年以上招聘工作经验，教师招聘经验优先；
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及出色的人际交往和社会活动能力以及敏锐的洞察力
平均月薪范围8k20k；
准确记录客户信息及通话记录；
按照主管的分配，对需要跟进的用户进行外呼回复；
及时将回访用户信息录入客户数据系统。
推动各项管理规章制度的建设和完善，量化管理流程，严格推行公司的管理体制；
杨浦区五角场合生汇大厦23层（地铁10号线五角场站5号口出，合生汇写字楼）
2协助外籍剪辑师做好日常工作
本科及以上学历，生物相关专业，2235岁左右，有1年以上的工作经验；
______________________
主持财务报表及财务预决算的编制工作，为公司决策提供及时有效的财务分析;
对公司税收进行整理筹划与管理;
有家房产诚聘房产销售代表及店长！！！
医学检验、医药、生物技术、生物工程、食品工程等相关专业大专以上学历。
有较强的学习能力和独立解决问题的能力
\t工作经验：5年以上大乙方成本造价、预结算管理经验，大央企或绿化园林同行业经验（中建、中铁、中交等大体量项目）。
年龄在23~40周岁之间，性别不限。
三、公司的发展规划：
在实现第步后经过年的巩固、发展，再迅速延伸到教师资格证考试、编制考试培训（年完成）。
上级领导交代的其它工作任务。
泰国，韩国，马尔代夫，等旅游胜地
每位员工配有独立办公桌、电脑等，无需外出无需自己盲目找客户，尚德是正规合法大企业、大平台，拥有实力强大的前期市场开发团队，能给你提供源源不断的客户资源~~
公司购买五险金+年底双薪+满年有7天带薪年假，
公司发展同时，还积极组织员工学习，至今已培养出诸多包括管理人才在内的专业性人才。在小杨生煎会给到每位加入的有志之士，规划未来的职业发展之路，经营自己的成功人生。见习经理入职后即与餐厅资深员工或管理组结成师徒，进行对带训和培养。舞台由我们提供，高度由你们闯！
具备业务总结和创新能力，头脑灵活，动手能力强；
领导交办的其他工作。
goodteamplayer
起草和拟定公司领导需要的各种文件
学历本科及以上，营销、英语、文秘、经济管理类等专业毕业；
3年以上高级文秘或管理工作经验优先考虑；
善于沟通，表达流利，有独立操单能力，具有良好的团队合作精神，能承受较大工作压力。
参与及组织对外交往公关活动，建立银行地区形象的工作；
专业能力：熟悉经济、金融、法规方面的业务知识，具有独立的授信能力和市场拓展能力，具备敏锐的市场分析、判断能力；
整合并优化项目开发所需各种资源；
会计核算和账务处理，编制、汇总公司会计报表；
根据线工作了解市场及客户意见反馈，维护客户关系；
有留学经验者优先录取
对数据敏感，能从数据中发现问题，分析问题并给到解决方案；
广阔的发展平台。我公司是世界强企业，现公司把电销寿险作为主要发展方向，发展空间相当大！
行业前景广阔。目前我国人均的保险费左右，不及发达国家人均的十分之。国人对购买保险的意愿越来越高，国内保费每年40%左右的增长。
具有良好的分析和独立解决问题的能力，抗压能力强，具备风险意识；
第个月为试用期元/月、转正工资在元/月。
要加薪?noproblem!往年加薪幅度平均24%以上，每年至少两次次加薪机会！
熟练使用word、excel、ppt办公软件；
负责全网络终端建设培训、推广工作，管理全网络项目推进、协调和监督管理工作；
负责海绵城市建设相关产品、技术应用研究及课题管理。
负责海绵城市建设设计规范、标准图集编制及协调管理。
给排水、环境工程、景观园林等相关专业硕士及以上学历。
熟悉各种装饰风格和各类艺术手法与工艺，建筑、结构、精装修设计及验收规范，熟悉国家及工作地工程相关政策法规，对室内装修布置有较深的了解；
有水运监理相关经验者优先。
新人7天内转月即可正成为正式员工，2个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；
③、武汉武昌区积玉桥万达中心34楼（积玉桥地铁a出口）
年度体检关爱员工健康
9:0012:00,14:0018:00，每天工作5小时制。
在这里，学习能力是最重要的
全日制专科及以上学历，2035岁之间；
公司活动：公司不定期地组织各种文体比赛、旅游、拓展训练等活动.晋升通道：
熟悉测试流程和工具；
公司主营产品卫浴产品。
♠营销管理发展规划：经纪人店经理商圈经理营销总监城市分公司副总城市总经理
专科以上学历，文秘专业优先提供。
必须具备同行业两年以上销售经验；
1年以上销售经验，具有较强的沟通能力和亲和力
我司为腾讯产品湖南省核心代理商，无需你提供任何资金，只需你能开拓当地市场
沟通协商、制定所需的协议合同文本，及账款工作；
2年以上测绘、计算机软件相关领域软硬件项目销售经验优先；
熟练使用石油地质软件、油气资产分析软件；掌握油田开发管理等专业知识；
优秀的沟通能力、出色的应变能力，定的方案设计、评价分析和总结能力；
负责在批发市场、实体店等线下的推广工作；
责任心强、吃苦耐劳；
安负责排、督促、并审查广告公司提交的切平面及文案稿件，并负责提交及报审公司各部门领导审核，负责完稿的提供及监督发布；
组织搭建建筑、结构、暖通、给排水、电气等各专业bim建筑信息模型
深化各专业设计，交付管综设计bim成果；
员工除承诺的基本工资外，项目奖金另算。
生产奖金：元/月由主管根据个人绩效评定发放
绩效奖：元/月根据绩效考核结果
加班时间：平时加班不超过3小时,
协助指导职业生涯发展规划，并创建适合其职业发展的培训课程。
1制定销售费用的预算，控制销售成本，提高销售利润；
1对下属销售代表的工作有指导权和考核权；
熟悉产品设计流程及相关输入输出文件，熟悉产品、项目的般管理及控制；
有较强的沟通能力，计划性与执行力，及解决问题的能力。
熟悉office办公软件（word,excel办公软件）打字速度50字以上。
试用期13个月，表现突出可以申请提前转正。
无需投递简历直接关注公众号即报名面试成功，由于人员较多，不回复任何简历。有问题可以咨询公众号客服
报名填表时,需要提供本人身份证原件及正反复印件2张、寸照片1张照片毕业证原件及复印件两张
木工师傅试用期综合工资：元/月转正后综合工资元/月
年龄1832周岁，大专及以上学历；
年龄35周岁及以下（年9月1日后出生）
本科或以上学历，医学、药学或相关专业毕业。
具备出色的销售意识和执行力。
公司坚持“用科技提供汽车安全运营服务”的战略思想，自主开发了“车恒通辆辆盗抢保障服务系统”，向用户提供安全、放心产品与优质的服务。公司为金融机构研制的“车恒通金融风控gps服务系统”为用户提供低成本、保障产品与风险管理增值服务。
松花江路号2号楼3层
不坐班，上班时间自由！
每个月只需要到成都总公司次！
仪表端庄，性格开朗；思维敏捷；语言表达流畅，沟通协调能力较强；
二、“将爱进行到底“的企业文化氛围、完善的团队支持、全面的培训辅导；
远洋航线航期78个月的航期工资12万元，回国靠岸可需要个月左右。航期年以上的，年薪可达16万元，远洋工资年发，每月可支付生活费
对销售工作有较高的热情，勇于挑战高薪，良好的抗压能力；
至少三年以上医疗器械相关产品渠道销售工作经验；
成都市锦江大业路6号财富中心c座（上普国际）室
②搭乘公交路、高峰快线48路、路、路等多条公交线均可到达。
快速的晋升通道与广阔的发展空间（没有空降兵，管理人员均在内部选拔），内部晋升渠道为员工营造更好的发展平台。
1进行产品临床推广；
2对区域经销商进行培训和管理，协助实施市场方案；
3建立并维护临床客户良好合作关系，组织并参与各类学术会议，树立公司品牌形象；
3具备定的演讲能力和较强的学习能力；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
具有项目商务谈判经验者优先。
建立客户档案，销售资料的整理、收集、归档；
大专及以上学历，人力资源管理专业或餐饮工作经验者优先；
具有较好的商业敏感度和创新能力；
乘车路线：地铁八通线到临河里b出转t.4.到三间房下车即到
能吃苦，有耐心；沟通协调能力强，有团队精神；
平均月工资：普普通通万左右，好好做两万左右，努力点三万都很简单。
找的就是你，最能合作“抱团”的你；
proficiencyinpcoperationssuchasmsoffice(excel,word,etc.)
有医院产科、妇幼保健院、母婴服务机构、装修装饰、工商服务机构工作经验者优先。
工作地点：南京市玄武区珠江路校区或南京市鼓楼区龙江校区
·　具有全局观念，有创新意识和奉献精神
·　综合素质优秀，有较强的沟通协调能力、组织能力和执行力
公司每年有4次的晋升机会,每个季度次,看自己的个能力。
入职即上五险金，周末双休；
开发有效促销手段，设计优质服务方式，提高团购顾客采购额，负责关键客户的开发、谈判及维护；
员工及家属报考课程可享受内部优惠价；
安排在线测评课，收集测评课反馈信息，为学员规划个性化的课程套餐，最终促成报班交费；
\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t
依据公司发展战略，做好公司品牌宣传、推广，市场维护等工作；
新浪微博：空乘招聘网
空少，即男性空中乘务员，确保乘客旅途中的安全和舒适。简称“空乘”
视力（c字表）：矫正视力5及以上，裸眼视力7及以上。
本人及直系亲属无任何前科劣迹及不良记录。
入职即签订劳动合同，发放生活补贴；
减免乘务初始阶段培训费用；
拟录用人员将统安排参加局方体检，体检费用由医院收取。
乘务员初始培训费用约元，安全员初始培训费元，由培训机构收取。
5年以上工作经验，大专以上学历，专业不限；
吃苦耐劳，抗压能力强，有丰富的团队管理和客户管理经验；
贝优妈妈健康产业隶属于黑龙江贝美滋乳品乳业股份有限公司（组建成立于年），是家致力于婴幼儿、成年、老年乳制品市场销售于体的综合性企业。
基础知识扎实，熟悉unity3d,c、c++、c#、javascript语言；
熟练使用引擎及开发包，完成硬件对接。
2035岁之间，有无工作经验均可。爱学习和了解新事物。
负责子公司的团队组建、包括销售拓展团队，仓储，配送等自有员工超过人的体量城市绩效考核的制定以及日常管理，带领团队完成公司目标
世界强中国平安集团急聘信贷销售专员平安普惠金融
负责制定月度/年度销售目标预测，目标的制定及分解；
报名方式：短信编辑（姓名，年龄，智联游乐园，人数，报到时间）发到（）
整理员：把放乱的图书分类摆放好
收银员：根据图书收款及清点营业款
性格开朗,工作态度热情
熟练使用3dmax、autocad、photoshop、ai、sketchup、word、excel、ppt等各类设计软件和办公软件；
负责排除生产中的技术难点，提出改善措施，并对生产中不良品进行分析。
具有工科专业，并有较强的敬业精神；
从事自动机管理工作者优先。
设立即时激励、月度奖、季度奖、年度奖及年度评优；
针对强企业的销售平台，公司提供部分客户资源，更好的人脉拓展和未来的职业规划；
公司旗下“竹能”是个成熟知名的婴童纸尿裤品牌，产品在市场接受力度极高，现处于产品销售旺季，急招省级区域经理。
具有市场规划布局、客户开发、日常营运等相关能力；
良好的沟通协调、商务谈判、销售管理分析和团队建设能力；
具备定的市场/客户资源，对营销管理、客户关系管理有深刻的理解和认识；
如果你入职多年，薪水直很低，晋升直无望，想改变人生；
东软实训中心，就业类培训，为你量身定做属于你“自己”的职业规划，让你清晰认识it行业是否适合自己，先试听后学习，培训期间无需任何押金，东软20多年企业背景为就业提供保障！
培训期间提供住宿、食堂，沈阳非浑南地区学员提供班车接送！！！
工程管理岗：http://pm.gemdale.zhiye.com/zpdetail/?p1%5e24
负责实施工程项目的全面管理工作，编制工程施工组织设计，控制过程管理，确保施工进度计划的完成；
总公司：西安市邦尼翻译有限公司
年龄1830岁，身体健康，亲和力强；
负责考勤统计、面试通知及部分人事工作；
工作方式：可选择独立完成，或与公司招商团队配合完成。
优秀者可放宽至高中中专
面试及上班地点4：武侯区科华中路王府井写字楼天府汇城b座1012
面试及上班地点5：武侯区航空路6号丰德国际广场4栋2单元10层02号
按时完成公司下达的行业销售任务
负责游戏程序架构设计，优化实现逻辑，解决技术难题，掌控开发进度，保证程序质量。
引领创新技术，保持公司技术的行业领先性和核心竞争力；
精通c/c++，熟悉sqlserver数据库，熟悉java、objc任意种语言优先考虑；
熟悉lua、python、js任意种脚本语言优先考虑；
授课形式：网络或面授；
备注：工作地点为剧组。
完整的休假制度：带薪年假及国家规定的各种法定节假日；
发生火警时的报警及应急处置；
（二）身份证（正反）复印件2份；
结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；
公司正处在快速发展中，期待您的加入！
负责所辖区域内产品的招商推广工作；
负责与代理商洽谈，签订销售合同，并为代理商提供服务；
负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；
诚实守信、勤奋敬业。
根据市场战略，负责与合作伙伴的关系建立、巩固与维系；
有高昂的营销工作热情，学习能力强、沟通能力好。
入职就享有带薪年假；
工作仔细认真、责任心强、为人正直；
1640岁，初中及以上学历，男女不限，做事认真有责任心。(无经验有老员工带）
提供免费食宿：4人间，有空调、卫生间、洗衣机，衣柜，网线，24小时热水；
负责组织部门管理制度、标准建立、流程规范及实施工作；
性格活泼、不娇气，容易沟通。喜欢拍照。在摄影师指导下能积极的配合完成拍摄，能谦虚学习。
完成上级主管交办的各项工作，并坚定实行专卖店的各项零售政策。
负责整车销售服务和客户咨询服务；
协助上级制定和调整人力资源总体规划与年度实施计划；
良好的执行力、学习及沟通能力；
有团队合作精神和高度的责任感，思维敏捷，能够承受较大的工作压力。
负责摩托车电子单元软件设计、开发和测试；
负责全体员工的人事档案管理工作；
为高价值个人客户提供全方面金融投资理财服务
2熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品及服务；
管理并维护客户关系。
开拓新客户，推进日常销售工作，拜访客户，有效推进与客户的合作关系。
在对应区域有本科院校、高职院校有教务处客户资源；
中国平安“创业论坛”招募条件：
工作区域：长三角代，上海无锡苏州常州南通嘉兴湖州等
基于公司研究和服务平台支持，为客户提供持续的专业理财服务，包括客户资产变化情况，客户资产配置调整建议，客户持续沟通等，提升客户满意度和忠诚度；
喜欢快节奏的工作并能适应轮班
负责编写产品的加工和装配工艺，编制作业指导书；
分析解决客户投诉的产品质量问题，制定、实施纠正和预防措施。
维护业主关系，协商解决相关问题。
学习能力强，能够尽快的熟悉公司；
固定上班时间，周末双休；
高效积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
完成领导临时交代的工作任务；
wearecurrentlyseekinganexperiencedprofessionaltojoinourteam.
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
工作认真负责、严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力；很好的学习能力。有工作经验者优先考虑！
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。
配合整机设计人员完成最终产品的完成。
证券业务及产品，如股票、债券等；
普通话标准，打字速度50字/分钟以上；
完成领导交办的其他工作。
餐饮：魔辣（网红音乐直播主题餐饮，占地平方）
维护客户关系，建立客户信任，提高教学满意度；
监控学员的学习进展，解决学员在学习中碰到的问题，使学生达到学习目标。
八小时工作制，无加班，夜班；
工作积极主动，学习能力强，具有较强的执行力和团队协作精神。
广州市户口或在广州市居住2年以上者优先考虑；
接听学员来电和学员在线咨询,负责学员的课程咨询，给予专业的意见，促成学员报名课程；
身体健康，五官端正，具有定的服务意识；
诚实勤奋，有良好的沟通及协调能力，较强的执行能力；
包吃住干满1月报销路费当天面试带好行李及身份证原件即可当天安排住宿.
上五休二8小时长白班（计件工作，多劳多得）；
58集团天津分公司直招~~
线下结合线上，不缺人脉，不缺资源，不缺钱，缺个能跟公司共发展的你！
公平公正完全透明化的员工晋升制，无等级的企业文化氛围，打造快乐活力的工作氛围。
打字速度3040字/min；
了解photoshop、flash、dreamweaver等软件的使用，了解sql或oracle等数据库；
初级物业顾问物业顾问营业主任分行经理区域总监营运副总事业部总经理合伙人。
每年至少次公司旅游；
广阔的晋升空间及调薪机制；
职位名称：中国平安保险（集团）股份有限公司广州部筹备经理底薪对接新国十条人力战略+优才计划
优质老客户资源(有房有车、大额投资理财)，为这些优质客户提供保险、理财、投资的综合金融服务。
试用期元，转正后元，多项补贴（餐补、房补、交通补）
负责各类会务的安排工作
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
良好的表达沟通能力和职业道德观，学习能力和独立性强，能承受较大的工作压力；
每个月15号按时发放工资，从不拖欠、苛扣工资。
晋升空间：只要你工作能力强、工作态度好、愿意学习，就有发展空间；
员工关怀：员工活动层出不穷，让你工作的快乐，玩的快乐！
建立、健全各项规章制度，推动公司销售系统管理的规范化、科学化和不断进步；
8年以上饲料企业营销、市场管理工作经验，3年以上饲料营销主管工作经验。
首彩秉承追求优质葡萄酒原则，精心挑选世界各大名产区的优良葡萄品种，致力于为全国客户带来全球优秀的佳酿与各具特色的葡萄酒文化，得到众多消费者的认同，成为“深圳知名品牌“企业、”最佳葡萄酒品牌运营商”，并十年（）蝉联“深圳人最喜爱的进口葡萄酒”品牌荣誉称号。
熟练使用办公软件、办公自动化设备。
专科及以上学历，经济、金融类等相关专业；
具备较强的文字撰写能力和较强的沟通协调以及语言表达能力。
南山校区：深圳市南山区南海大道花样年美年广场1栋（花园城对面）
教育背景：大学本科及以上学历，工民建相关专业
具有良好的审美能力，有自己的见解
协助公司开拓网络营销资源和渠道；
五险金，双休，法定节假日休息。
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。
只要通过诚实劳动，定能在公司有所发展。
根据规则，在线为买家与卖家提供咨询解答、问题跟进解决、以及纠纷协调等服务；
成都锦江喜年广场a座
为人诚实可靠、踏实稳重、责任心强，做事认真仔细；
1年及以上写字楼租售相关经验，熟悉本地各个商圈楼盘和物业情况；
完成策略、创意方案的撰写工作；
优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和明锐的洞察能力和分析判断力。
建筑工程、造价、预算等相关专业大专及以上学历；
2：全面负责组织对无损检测外协单位的评价，及负责无损检测外协委托，审核外协无损检测报告。
有良好的沟通表达能力和应变能力，较强的团队协助精神；
积极主动，能承受工作压力，上进心强，敢于挑战高薪。
。市内农工商配货中心
负责考勤管理，根据员工请假、出差等情况，每日统计员工考勤，月底将考勤表上报部门主管；
臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整
具备定商务礼仪知识。
能够熟练使用office办公软件；
业绩优秀者每年3次旅游机会，丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰动等等；提供月度（省内游）、季度（国内游）、年度（海外游），不定时国内外
*有无行业经验均可，公司将提供业务培训，公司有完善培训机制，提供平台，团队氛围融洽。
负责处理客户投诉问题，及时将工单处理进展、结果反馈给客户。
温馨提示：公司直招不收取任何费用，面试请携带简历
公司给予员工生活关怀，提供微波炉，冰箱等。
制定月度销售任务和服务水平提升目标，制定月度店铺推广预算；
有无经验均可，公司提供免费的专业培训，导师辅导，浓厚的学习氛围。
审核财务报表，提交财务管理工作报告；
执行工作计划和方案，按时完成各项指标和工作任务。
平安普惠开展“优才计划”，旨在培养优秀顶尖的人才，为公司和行业打造综合顶尖的高层管理者，有资质者还能保送到平安大学进行深造！
节假贺礼：法定节假日元；过年元，生日费，节日购物券，降温补暖费等公司活动：定期组织文体活动，聚餐活动，方案奖品，月度水果，季度旅游
进行设计、编辑、美化等工作；
互联网金融行业优先聘用。
诚实守信，具有抗压耐挫能力，良好心态及较强的稳定性和企业忠诚度及团队合作精神。
生日时生日会、生日礼品
为客户提供快速、准确和专业的课程咨询和服务；
全日制大专及以上学历；
keyresponsibilities:
专业的培训体系，可从零培训员工，至优秀的医药销售人员、区域管理人员；
通过多种渠道发掘人才，拓展和维护良好的人脉网络；
对人才信息进行筛选过滤并出具评估报告；
能承受较高的工作压力，在工作中保持积极进取的心态
1年两次高逼格年会，拿奖拿到手软，high就high爆全场；
负责支付宝商户推广营销；
负责城市的本地商户拓展，达成本地餐饮品牌深度合作；
熟悉频谱仪的相关使用
对视觉设计和色彩搭配有基本的观察力及分析能力，熟悉电脑操作
学习能力强，有责任心，上进心，具有主动学习的心态
上班时间：五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
本职位同时欢迎广大应届毕业生。
根据公司制定的销售目标，完成个人目标并积极配合团队完成销售任务。
丰富的团队建设活动，公司每周五组织体育活动！
具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强。
较好的审美意识、积极的创新意识。
同时辅助公司的部分网页设计，图片美工等工作；
五天7小时制（朝九晚五），周末双休；
培训机会：入职个月之内，专业部门组织开展完整的新人培训；
销售管理路线：咨询师&gt;咨询主管&gt;咨询经理&gt;销售总监；
无需外出，无需自行开发客户资源，针对前期主动咨询的意向学员进行课程咨询与推荐！
学员都是在我们公司官网有主动过来咨询的意向学员，成单率高，成单周期短。
负责会场主持及日常办公
晋升培训：经营管理技能训练,团队管理培训；
平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）是中国平安保险（集团）有限公司旗下成员，专注于服务小微型企业和个人的消费金融需求。在中国个人消费贷款领域，平安普惠以创新的科技和卓越的客户体验助力中国实体经济发展。
严谨的工作作风的沟通能力。
有良好的沟通协调能力和现场管理能力;
树立公司的专业形象，保证公司的名誉不受到侵害。
调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；
负责上级交办的其他设计工作;
dutiesandresponsibilities
通过网络进行渠道开发和业务拓展，不是游戏代练什么的。
入职员工公司会统提供带薪培训，让员工能够尽快融入公司。
工作地点：河南区域所辖市场范围内
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁服务；
年龄20～35岁，形象气质佳，可接受应届生；
负责业务跟进及房屋合同手续办理等服务工作；
具有3年以上的软件市场销售经验或者其他大型项目销售经验；
负责客户需求调研、制定实施方案，保证erp的上线使用，并提供日常业务支持等；
加入我们吧！您魅力的展现地，寸方圆，鬼斧神工的刻画！
从事企业管理软件的销售工作；
底薪全勤奖绩效奖加工资的20%提供工作餐年13薪外加两个月的年终奖月1万左右，每个月不低于30个加班时间，加班费30元左右每个小时，公司的个人企业分红等离职的时候才会有，综合工资员年薪10万
新人前期由方管辅导并陪同展业。
协助领导日程，安排好各项工作，并且及时提醒
青春只有次，别让自己过得不精彩，有兴趣就要努力去尝试，别让自己后悔。
男女不限,年龄18岁以上，身高cm以上，身高cm以上，形象较好，五官端正,喜欢拍照均可
不用任何经验,但要有自信
具备销售技巧，掌握销售知识;
具有很强的工作责任心和团队合作精神。
参与学校和部门组织的各种培训、集体教研、讲座和会议等活动。
具良好的沟通影响力、团队合作力和自我激励能力；
口齿伶俐，普通话良好，具备良好的沟通技巧和客户服务意识；
对设计感兴趣，以后考虑往设计方向发展的应往届大学生及待业转行人士可优先考虑
找对商机就是找对未来
动，让身处异乡的你同样能感觉到家的温暖！
根据开发需求文档以及设计说明书，协助进行系统/模块的软件编码工作；
负责公司各类数据库的安装、调试、管理与维护、软硬件故障处理。
大学本科及以上学历，计算机、网络等相关专业。
熟练掌握各类系统测试工作。
有自信心，吃苦耐劳，有上进心，学习能力强，能够适应出差；
上班时间：公司实行5天7小时工作制，不加班，享受国家法定节假日
负责公司房源开发与积累，并与客户建立良好的业务协作关系。
负责贷款产品营销推广，以公司提供的和个人资源来开发新客户，并与客户关系维护；
有高度的敬业精神、职业操守及有良好的团队协作意识；
优秀的沟通表达能力、组织协调能力；
接受棚拍、街拍等外拍活动。
安排宿舍,伙食(日三餐,二荤素,晚餐有水果;周,四有牛奶);住宿:集团宿舍皆配备有空调、洗澡间、饮水机、电视房等设备供员工使用;免费娱乐(棋牌.足蓝拍球.健身房.无线网等)。
experience经验
掌握使用互联支付工具。
部门设有活动基金，定期组织各类部门活动（短途出游、聚餐、k歌、酒吧）等轻松快乐的活动；
组织、协调公司各类活动及各类重要会议；
晋升渠道：储备干部&gt;主管&gt;市场经理&gt;总监
不必担心客户源问题，不需要你寻找客户，不需要你销售，你只要详细了解客户的需求，为客户提供完善的信息咨询服务；
上班时间：早上9:30下午6:00中午休息个半小时周末双休
我们不保证你年薪百万，但至少新人3k底薪+1k房补+1k绩效
计算机相关专业，本科及以上学历；
负责全体员工的人事档案管理工作。
负责公司市场资源的开发、积累与管理；
可以磨练心理承受能力与韧性，能接受各种挑战，让未来有更多可能性；
完善的晋升机制（只针对职位，不针对个人，做到公平、公正、公开，本着能者上，庸者下的原则，每季度评选部门经理）
4·喜欢挑战的人，对高收入有强烈欲望者；
专业的保险知识（人寿险、养老险、健康医疗险、团体险、企业财产险等）；
周至周五上班，周末双休，法定节假日正常休息、放假。
较强的承压能力，勇于接受挑战。
能够制作和利用相关开发文档、系统功能文档，与其他部门进行沟通
分析并解决软件开发过程中的问题；
良好的职业操守，法律思维严谨、逻辑性强，正直、诚实、公正。
武侯区/青羊区：基本工资+补贴，购买五险金，享有年终奖直签或派遣，实行轮班制，休息1015天，包吃穿住。
高新区：基本工资+补贴，购买五险金，年终奖特别丰厚，直签，实行轮班制，休息1015天，包吃穿住。
具有良好的敬业精神，较强的学习能力和沟通能力。
责任心强，工作踏实，思维敏捷，品行端正；
1、年龄在1830周岁;大专学历及以上（有经验可适当放低至高中）
享有长期团队管理、营销知识,技能等专业培训;绩优人员享有公司年度业绩分红;
晋升空间：入职满半年综合条件优秀者可晋升店长，店长月薪1万+店铺年底分红。
吃饭：早晚可以自行在宿舍做,（日常用品律公司提供）。
寻找并服务高净值客户，通过对客户的综合理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案并向客户提供投资建议；
无不良嗜好和记录，无纹身；
途径：普通员工优秀员工小客户经理大堂/后堂/值班/客户经理店经理；
途径三：优秀员工海外市场发展（新加坡、日本、美国、韩国等国家，香港、台湾等地区海底捞直营门店或职能部门）；
定期更新行业资讯，撰写行业快讯；
踏实肯干，能吃苦耐劳
具有良好的问题分析与解决能力、沟通与展示能力、信息收集能力、组织协调能力；
制订公司培训计划、专项培训计划、组织外部培训及执行公司各项培训计划；
有耐心、积极主动，工作严谨，具有良好的沟通表达能力及团队合作意识；
以上未尽事宜，面试说明
教育水平：中专及以上学历
优厚的薪金：以上+五险金+各项生活补贴+年终奖
根据公司战略目标及行业发展趋势，制定总体市场渠道策略并监督实施；
1，大专及以上学历；
人骑自行车，两脚使劲踩1小时只能跑10公里左右；人开汽车，脚轻踏油门1小时能跑公里；人坐高铁，闭上眼睛1小时也能跑公里；人乘飞机，吃着美味1小时能跑公里。
良好的沟通协作能力和领悟力，团队合作意识强，敬业，有责任感，能够承受工作压力。
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
对创业有强烈欲望,并能完全展现个人能力者,
2年满1630周岁男女不限。
链家的老左、大区总监都是从销售做起！做上三年销售，人脉资源的积累、市场经验的积累、逻辑思维的拓展、资金的积累，你会发现，你不再是个穷二白的创业者。同样，如果没有足够的激情和奋斗的决心，再好的机遇再棒的平台都只是你虚度光阴的浮云。
了解网络产品及技术。
旦录用签订劳动合同；
普通话标准；亲和力强；抗压能力强；
负责客户的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务，维护在售房源，促进交易；
有很好的学习能力，团队意识较强
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力；
无需经验；生手熟手均可；生手进厂后有老员工带。
\t大专及以上学历；
负责领导交办的其他工作。
学习新技术、新思路，完善工作流程上的技术方法；
陪同客户看房，并且帮助客户更好地了解房源的相关信息；
负责政府补助、科技经费等业务会计核算及台账管理；
围绕企业下达的销售目标拟写营销方针和策略计划。
富有工作热情和良好的团队合作意识，有很强的学习能力、沟通能力及协调能力。
46个月成长期（培训+职业规划）；
有竞争力的收入，包括稳定的固定收入，与绩效挂钩的绩效奖金；
生日party：举办生日会，生日蛋糕、贺卡、礼物、零食和水果；
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；
法定节假日：元旦/春节/清明节/劳动节/端午节/中秋节/国庆节/妇女节享受法定节假日。
丰富多彩的员工活动；
有效保护客户信息，不外泄；
具备基本的电脑操作水平，打字速度超过40个字/分钟；
如果你符合上述条件请加入我们
加盟我们的公司，从此告别打工月几千的生活。如果你羡慕别人个月四万的收入，羡慕别人工作自由，周末带着家人出游享乐、开着宝马回家，就不要错过这个难得的机会。再好的项目也有黄金时期，早做早赚。思考不如行动。
4小本投入的生意，让上班族和失业者都有经济能力做。百分百的不会亏，勤快的人多赚点，懒惰的人少赚点。这是让你进入：科技创业的开始。
沟通了解客户需求,寻求销售机会并完成销售业绩；
品行端正，具有责任心，吃苦耐劳、坚韧不拔的耐心，团队合作意识强；
普通话标准，有相关实际工作经验者优先；
了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务；
现在自觉是矮穷挫，想成为白富美的。
不要命的我都不敢说了
双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等.
管理和组织对渠道合作者持续的支持，如销售和技术培训、售前协助、售后客户服务、技术支持等；
负责与客户签约和收款；
实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工
晋升空间：自家商学院的免费培训，为您的职业晋升保驾护航。
工作地点原则上按您需求在南长区、北塘区、崇安区、滨湖区、新区就近分配。
富有工作激情和积极的工作心态，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
积极挖掘客户基本需求，协助销售部门完成公司下达的业绩指标；
有银行金融产品工作经验者优先；
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
维护新老客户做好二次开发;
善于沟通、强烈期望改变生活现状,对人生目标有较清晰的规划;
积极分享销售经验，协助主管开展团队销售技能培训，提升团队整理水平。
门店的办公物资的管理；
搬运货物重量为1020斤左右。
维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
按照天津市规定，统缴纳社保（五险金）和住房公积金；除国家规定社保、住房公积金全额缴纳外，更有企业年金、高达万保额的集团员工综合保障计划免费享受；
可成为平安未来专业银行/保险理财规划师；
大专及以上学历，2028岁，不限经验。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
口头表达能力较强，吐字清晰，擅长沟通，喜欢与孩子和家长互动，动手能力强，熟悉乐高教育者更佳；
无风险操作公司提供的资金账户；
我们的运营模式是借助强大的数据、技术和金融支撑，构建袜业上下游柔性供应链，为袜业全产业链提供整体解决方案。
我们每涉足个产业都要能够引领该产业实现智慧转变，在生产维、科技维、服务维、劳动维、政策维、金融维等多维度缔造个强健、可持续发展的生态圈。
我们是支充满激情，怀揣梦想的年轻团队，但更是支经验丰富，执着奋进的专业团队。我们在这里，期待你的加入。
电子商务、市场营销等相关专业的应届毕业生或有销售经验的优先考虑；
激情，坚韧，充满干劲，勇于进取和挑战自我；
有韧性、能接受出差、承受压力能力强
负责公司对外日常工作宣传及广告、产品、活动的平面设计；
学历不限，热爱销售行业；
公司官网：www.zhongjianedu.com
形象气质佳，诚实守信、勤奋主动
热爱销售工作、思维敏捷善于挑战
财务、审计、金融等相关专业大专以上学历；
③老员工享有周年庆定制礼物；
高中及以上学历，1年相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
吃苦耐劳，工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养;
普通工作人员职位，协助上级执行任务；
协助店长进行合同谈判，签署房屋买卖或租赁合同
①普陀区岚皋路号品尊国际中心（7号线岚皋路站5号口）浦发银行项目
（）做好航前准备，提前5分钟上岗，查验旅客的证件和客票，并核对其信息，为旅客办理乘机手续。
（三）根据公司的相关规定，为高端旅客提供人性化服务（如姓氏、职务尊称等）。
（）负责民航所有停靠廊桥及停靠外场的国内、国际出港航班验票工作。
（四）遇到航班延误做好广播通知及解释工作。
（五）英语佳，表达能力好，会小语种者优先。
通过各类考核，成为值班经理，负责门市营运班次管理。
在链家每时每刻发生着奇迹，而奇迹的创造者都是链家坚持努力的“平凡人”。
根据个人业余时间弹性安排拍摄活动，可自由选择是否参与摄制。
常州市钟楼区南大街商务馆a座室
有良好的团队协作意识，有责任感；
相关人事工作联络以及有关疑难的解答工作；
广州君度信息科技有限公司
在这里，你可以不完美不周全，但必须有想法有激情……
完成客户从申请到签约的所有流程。
却又不甘这样落寞地输在起跑线上；
不过是你的舞台还不够宽阔、你的舞台还没有完全开放；
负责部分行政物品的发放及快递的收发。
未来的线城市，是二手房的天下，加入合肥链家，告别销售强销+推销的想法，让你了解什么是高端营销。
年龄：20~30周岁，五官端正；有追求，吃苦耐劳；有销售经验、房地产中介经验者优先；
负责淘车网（看车网）直销团队的组建和日常管理，带领团队完成公司成交目标；
有效的培养和辅导员工，为公司培养出可以独挡面的新人；
年龄1645岁，身体健康，男女不限.无犯罪前科。
公司拥有巨大的发展空间及晋升机会！只要你肯努力，这里就有你的舞台。
招聘房产销售工作地点上海市浦东新区有意向者犹豫简历量大来电优先面试石经理您最关心的问题，我们最先为您解答：
承诺参与公司的可持续性项目，如蓝天计划和温室气体概念推广
学历大专及以上，理工科专业毕业优先录用；
品牌官网：http://www.honan.com/
有较强的沟通协调能力，能与同事、外单位协作人员顺畅沟通
如今他们在倾听你的职位建议，因为在这里
向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；
有2年以上美容瘦身产品、保健品或奶粉销售经验者优先；
新人训从新人到专业经纪人的第步：入职前的4天半专业知识培训和质素拓展训练，让你对房地产行业、链家和销售工作有个最基本的认识；
男，年龄40以下，b2年以上驾龄，身体健康，无重大交通事故记录，有相关工作经验者优先考虑，基本工资元/月，综合工资元/月。
匹配合适的买卖双方，进行带看，磋商，签约；
能接受长期外地工作（合同期年）；
≡如果你有个演员梦，我们把你的梦想照进你的现实中；
≡不要担心你的身材，我们的服装师给你量体裁衣；
≡剧组就在这里不离不弃
≡演戏就来这里不坑不骗
≡我们就在这里你在哪里
≡没犯罪记录，无不良嗜好；
≡f、艺人助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
客户开发与积累，经营与维护。
必须具备强烈进取精神,能受定的工作压力,责任心强。
能够熟练cad、ps、草图大师等相关软件；
有较好的综合素质及文化修养，敬业、有团队合作精神；
自我管理能力强，工作有条理、细致、认真、有责任心、善于思考、办事严谨；
能熟练使用office办公软件，具备基本的网络知识；
具有较强的学习能力,能独立负责与网上交流,收集客户的相关信息，开发新客户；
最后：服务好我们的股东以及合伙人
积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
成都天府职业技术学校
西南交大网络教育学院
四川省饮食服务技工学校成都分校
成都安为先食品安全培训学校
东北财经大学网络教育成都学院
成都蜀兴职中（三十中）
成都经济技术开发区职业技术学校
成都广播电视大学新都分校
成都华夏旅游商务学校
四川弘博中等专业学校
四川托普计算机职业学校
招聘经纪人和星探，主要工作，有丰富的朋友圈，能够自己带队招人培训，公司提供平台、直播间，提成制发工资，过试用期后底薪加提成，有经验者优先。
协调公司内部资源，提高客户满意度；
对于没有交易经验，却对金融衍生品操作职位有兴趣者。公司愿意提供免费的培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点。为公司和你个人创造更大的利益。
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；
大专及以上文化学历，另外有津贴；
维护公司各销售渠道；
负责柜面相关业务，包括账户开户、销户、挂失、变更、账户管理及柜面营销工作；
根据市场营销计划，完成销售指标；
简历符合者公司会及时发送短信，请保存好，面试凭此短息登记。
年满1835岁都可前来面试。无经验可培训上岗
良好的沟通谈判技巧、表达能力和分析能力；
有良好的沟通表达能力；
南京市江宁区金箔路号（江宁万达附近）
现因公司发展需要，公司特向社会长期招聘，工种如下，报名条件：年龄2449岁之间，品行端正、身体健康、无不良嗜好、无传染病、有生育经历、热爱母婴护理、育儿工作。
有责任心，能承受工作压力。
配合项目经理制定工作进度。
较强的学习能力，愿意挑战新的事物，富有责任感和团队合作精神；
接听淘宝网商家会员来电业务咨询（语音接听）。
每日、每周、每月优秀员工奖励。
有责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力；
具备良好的抗压能力及团队协作能力；
毕业生可以在游戏动漫行业、网络、影视、广告、娱乐、图书出版等行业从事设计、游戏制作、游戏开发、游戏策划、游戏程序、网页游戏编程、人物模型制作、场景制作、渲染师、动画特效师、动画制作等等工作。
对合同事宜的评估和跟进
熟悉电脑基本操作,具备良好的销售和服务意识；
从实际教学中与学生培养朴素的师生情谊，利于今后工作的开展；
配合组长完成教研相关工作并接受上级安排的其他配合类型的工作。
注：提供住宿；入职即购买社保。可根据自己个人意愿选择平台。
良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作;
不轻易承诺，说了就要做到
是否感到大多数公司裙带关系泛滥，晋升遥遥无期？
链家的晋升是透明公开的，拼的是实力！！！
通过网络进行渠道开发和业务拓展。
positionpurpose:
有物流、助理相关领域工作经验；
有良好的团队协作意识，有较强的执行力
具有解决复杂问题的能力；很强的计划性和实施执行的能力；
负责开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
、公司简介：位于新加坡市中心，环境优雅高档，主要客户位欧美人士、时尚明星、上流人士。
上司安排的其他的相关工作
花红：公司提供多种奖励花红，根据公司业绩以及个人表现，工作满12个月后，年底有1个月薪水的花红
负责对施工部位、产值完成情况的汇总、申报，按月编制施工统计报表；
1年以上工作经验，具备独立分析问题和解决问题能力；
熟练使用office办公软件，以及互联网浏览；
专业路线：客户专员→客户主任→客户经理→电销精英
客户专员也可向人员管理、质检管理、项目管理、培训讲师等多方向发展。
通过邀约，安排面试者到公司参加面试。
办理五险金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误！
入职员工享受带薪培训，转正缴纳社会保险。
工作不好找，工资还不高，整天还要想着同事间的勾心斗角，是时候改变了！
协助实施公司贸易业务的工作目标、工作计划；
有优势医院资源可签市代、县代！
安排资深客服、客服员对店内每名顾客进行迎、送引导并根据顾客需要解答对商品、服务、促销等事项的咨询；
负责安排资深客收、客服员为顾客提供会员办理、积分查询、零会员激活等会员专属服务工作；
负责区域内团队组建、培养、任务分配及业务指导；
大专以上学历，3年以上销售团队管理经验优先
机械设计、机械制造、机电体化专业；两年以上工作经验。
口才好，逻辑思维严谨，能敏锐把握客户需求，说服沟通能力强；
责任心强，学习能力强，具有发散思维和创新意识；
进行市场分析，制定销售方案、计划，完成商业项目的策划、营销；
朝九晚六，周末双休；
协助人事行政经理完成公司人事行政事务管理；
能够与客户进行良好沟通，充分了解客户装修设计需求；
全程跟踪已做方案和报价的客户，分析成功或失败的原因，上报设计部主管；
1负责在施工期间对工地进行监督跟进并配合项目经理，确保工地按图施工；
具有很强的团队合作意识。
中高管理层员工基本来自基层员工提拔，公司更注重培养内部员工成为管理层；
冲刺目标达成后免费国外游；
不定期地邀请著名设计师做资深设计讲座；
有良好的沟通和演讲能力，能制作高质量的培训课程；
配合市场部完成各种宣传活动。
好导师公司有各个方面，各种经验丰富的工程师，在这样的环境下工作，你可以进步的更快，成长的更快。
积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。
协助上司及团队完成特定的项目任务，定期向领导汇报工作进度
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
office办公软件应用熟练，善于制作各种表单；
年龄在18周岁到28周岁；
晋升空间：学历达标，每年有5%的转编名额。
缴纳五险，免费提供住宿；
维护站台秩序，看扫描仪。
精通成本和质量管理，熟悉企业现代化运作与管理，有较强的决策分析和解决问题能力。
年龄、专业、性别不限
与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；
具有较强的社交网络和能力。
配合公司其他部门完成与学科相关的工作。
根据公司中长期经营计划，组织编制年度综合财务计划和控制标准；
服从领班的领导，接受领班对工作程序及质量的检查、指导；
17路，路，路，路，路（三孝口站下车），
编辑短信：姓名+身份证号+报道日期发送至i770i73（李科长）、公司第时间会将面试信息及路线发送你手机，注意到时接收！入职资料
①、二代身份证原件②体检费80元③身份证正反复印件4张1寸照片4张⑤生活用品及行李入职流程
河南豫河文化发展有限公司期待您的加入！！！
具有良好的职业道德和敬业精神；
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月、最长9个月。
八、按照规定，定期（月、季、年）核对账目、结账、编制会计报表，并做到报表数字真实、计算准确、内容完整、说明清楚。任何人都不得窜改或授意、指使他人窜改会计报表数字。
5点以后算加班；.为员工提供多种培训机会，提升员工各方面的能力
性格开朗、为人正直，工作细心负责。
销售顾问合伙人（经纪人）店长（带团队）区域董事城市副总城市总经理。
收入是不封顶的：新人高额底薪元，转正后高额提成（15%45%）
男女不限，年龄1836周岁之间，
录用以后证书可注册到本公司
国家规定的各类假期。
每年10天带薪年假；
大专及以上学历年龄在1828岁之间普通话标准，语言组织能力强。具备良好的沟通能力、亲和力及较强的服务意识；工作责任心强，有团队合作精神，能吃苦耐劳，有高度的工作热情；
、招聘职位：地勤，安检，消防等（空乘暂定）
庄重大方，身体健康；
工作地点：浙江省杭州市
7小时/天，周末双休，国家法定节假日休息，年终带薪休假。
参加公司网络面试（递交报名表和近照）→我公司最终复审→赴公司签协议缴费→公司安排进行培训→与邮轮公司签约上船工作
有医学背景及销售经验者。
上级安排的其他工作。
云计算(cloudcomputing)、
工作环境：办公环境有空调，包住宿。
收集资料，办理申请；
实习满小时，时薪在最初基础上增4元/小时
·在值班期间运用营运工具指导伙伴进行工作，以实现杰出营运；
·评估伙伴绩效、为伙伴提供培训、反馈和发展机会；
舒适的办公环境（5a甲级写字楼）+持续的培训提升+畅通的晋升渠道（公平公正）；
具有标准的语言沟通能力
熟练使用各种办公软件。
3d空间创作能力强，富有创造力，能独立、快捷完成设计工作；
丰富的业余集体活动（ktv，旅游，聚餐，年会）；
性格活泼，善于与人沟通，对人热情，有服务意识
上海市宝山区呼兰路号博济智汇园3号楼6楼室
新希望六和北京千喜鹤校园招聘启动啦！
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；能接受行业的压力和挑战；
新入职风控人员培训，信贷人员培训；对业务部门进行相关相关风险管理制度的培训，完善审核流程，加强风险管理，降低风险。
跟踪贷后客户还款情况，对还款情况进行分析，撰写报告！
订单打印完之后协助仓库每日配货、发货工作；
即时接听客户来电，按公司规范为客户提供咨询，查询服务，并记录来电内容；
普通话标准，声音亲切，有耐心，表达能力强
富有责任心，有亲和力，具有定的服务意识；
对保险业及保险业发展前景有定的了解；
提供各阶段免费培训；
学前教育或师范类专业优先
办公环境好，地理位置优越，地铁口及公交站附近；
积极开展市场调查，主动收集工程建设信息，参与项目追踪、公关、进行区域性市场开发和本项目后续工程的滚动开发工作；
协助运营经理与电商平台对接运营维护好沟通关系，为公司争取活动资源位；
工作，我们已经为你准备好了，你没有经验也没有关系！
晚上18:3019:30
工作地点为：越秀区寺佑新马路号（五羊邨项目部），入职即与公司签订合同，购买五险+1金
1、有销售经验者优先考虑；
团队年轻化，人性化氛围浓厚，提倡开心工作，快乐生活
苏州平江区万达广场写字楼a座12b09（）室
需求的客户不打电销不求人
六险金+大型医疗补助+出国旅游
高保障：每月5号发底薪，20号发提成，奖金出单即发放；不压工资；
年龄在1828周岁，男女不限；
园区店：扬清路1号园区红星美凯龙
公司八角、双桥、三元桥、宝盛等职场同时招募，面试后，根据你的住址可以安排职场。双休
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
女：矫正视力c字表5以上（可佩戴隐形眼镜）；
五官端正、身体匀称、肤色健康，身体裸露部位无明显疤痕；
无口吃，无晕车、晕船史；
无慢性病史、无精神病家族史、遗传病史、癫痫病史；
主要在线维护下老客户，对于有需求的客户给他们介绍下咱们的金融银保理财保险高端产品，达成个在线成交，没有需求的后期维护下就可以了。
季度业绩奖励，年终汽车奖励
今天，互联网、it和数据技术正深刻影响着房产行业的未来，批价值观相同，代表行业正向力量的企业走在起，以“真房源”为基础，立志重构房地产服务的o2o流程，彻底改善、提升今天房地产行业的线下和线上体验，共同打造o2o平台。
编制所辖省区年度、月度销售计划，并围绕计划落实销售目标；
协助部门经理，组织开展招聘工作;
公司会安排有经验的主管系统专业的培训和指导工作
3，享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等系列正常假期
形象气质较佳，沟通表达能力、市场协调能力及人际关系处理能力较强。
责任底薪元元+佣金提成+奖金+管理津贴+长期服务奖等多达18项收入+旅游+实物奖励等;业绩优秀者,收入上不封顶;
接听客户的来电及呼出
从公司基层开始，各个部门（人力资源+财务管理+市场营销+行政管理+公司运营+仓储管理）轮岗学习。
配合产品开发或产品改进，按时完成结构设计任务，并保证质量。
郑重承诺：公司直招，不收任何费用，无须经验，实行带薪培训。经录用提供住宿，为员工提供很好的发展平台与晋升机.
中专以上学历，有外贸企业财务工作经验者优先。
性格开朗,有责任心,工作耐心、细心,有定抗压能力
管理路线：主管→经理→分校校长；
工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有工作激情。
与采购专员对接，整理收集送货单，和采购合同起归档，并填写采购入库单；
登记好生产领料，制作领料单；
结转库存，按月度、季度、年度进行库存盘点，并填写材料库存盘点表；
必须会office办公软件操作，excel操作熟练；
有良好的团队意识以及职业道德、高度的敬业精神；
公司提供相应的餐费补助、交通费用补助等；
能熟练运用办公室软件。
会计、财务等相关专业专科以上学历，有会计从业资格证书；
具备良好的沟通能力，热爱服饰行业。
员工：高素质、高品质、高绩效（平均25岁，万元收入)
新人强大的政策支持：每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。丰富的收入组成：底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；
•13万平方米生产基地
进取心强，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有激情。
朝九晚六，弹性上班，双休
春节利是：年会幸运抽奖，开年红包。
有效执行在线客服工作流程
中专及以上学历，有客服/淘宝卖家/淘宝客服工作经验的优先；
负责公众号视频、与文章推广。
舒适的办公环境，丰富的公司文化以及温暖的同事关系；
整合资料，分析数据，维护老客户达成二次销售；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
婚假：入职后符合国家婚姻政策的员工，结婚后可享受13天婚假。
年假：工作满年，可享受国家规定的带薪年假。
公司自备水果、点心下午茶；
及时做好施工现场签证记录和施工日记；
发现来电客户的需求及意见，解决客户的问题;
为人务实踏实，能吃苦，有良好的服务意识；
1能独立编制专项施工方案。
熟悉公司的发展动态，公司核心业务的发展趋势、产品价值、竞争策略及竞争对手产品的优劣势，配合公司与客户做项目的前期沟通；
维护候选人关系，跟进入职。
底薪+全勤+餐补+年终奖+绩效奖金，月均收入元左右
享受带薪年假、带薪病假+超长年假１5天；
协助财会文件的准备、归档和保管
大专及以上学历，应届毕业生即可；
可爱且友好的工作伙伴，体验公司是我家的和谐氛围；
通过多种渠道开拓企业客户，为学员提供招聘信息，帮助学员高质量就业；
员工宿舍、工作午餐、在职深造培训机会、法定假日及带薪年休假等；
完成领导安排的其它工作内容。
负责半成品、在制品质量检测，监督工序流程，防止出现不合格品；
协助接待客户并签定设计订单
设计变更和材料变更的确认
填制和分析各类人事统计报表；
能熟练使用办公软件；
年7月17日,正式宣布成立铂涛酒店集团,推出铂涛菲诺portofinohotel(mini五星酒店)、麗枫lavandehotel、喆•啡jamesjoyce,coffetel三个个性十足的新中端酒店品牌.
热爱金融销售工作，有强烈的挣钱或事业发展欲望；
熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和手段，丰富的招聘经验及技巧；
欢迎有志于从事互联网产品推广，具有挑战精神的年轻人加入!有梦想，你就来！
具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。
2030岁，男女不限；
完成上级交给的其它工作；
只要你肯学，你肯定学的会
新环境公司总部直招！
协助中心校长，全面管理中心的教学服务工作及教学团队的人员管理工作；
男女不限，相关专业，教学经验丰富，从事培训或相关行业；
较强的计划、组织、协调及培训下属的能力，良好的沟通交流技巧、高情商者；
优秀的教师职业操守和服务精神，品行良好，吃苦耐劳，正直，具有高度的责任心并热爱教育教学工作。
良好的团队协作精神和客户服务意识。
、安排程序：报名面试体检（机场医院）上岗资料准备上岗。
在线全职对授课老师（弹性工作，在家远程教学,缴纳五险金）
人事管理工作研究及管理上的建议
1对外人事管理相关单位的联络和资讯沟通工作
具有敬业及良好团队协作精神。
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
◇cctv《新闻联播》：互联网+创业大赛，视频第32分钟http://tv.cntv.cn/video/c/4ba1ec1e4eb3bf7a
工资+月绩效+年终奖金+五险金（住房公积金）；
完善的提升自身能力的课程培训计划；
·有薪假期：享有国家法定假期、年休假、婚假、产假等特殊假期，帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡
监控物料的市场变化，采取必要的采购技巧降低采购成本；
提供吃住，舒适空调工作环境，宿舍配置储物柜及24小时热水洗浴房等生活配套设施。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
专科以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
有定的文字功底，能卖萌能恶搞能文艺;
喜欢网络新鲜事物，跟得上热点;
熟悉使用ads，hfss等相关行业的仿真软件，并进行理论分析；
有微波雷达，如24ghz,77ghz经验尤佳；
熟练使用ps、sai等上色软件
熟悉国家有关政策、法规，熟悉人力资源管理的各个职能模块；
：大专以上学历，年龄：2035岁
负责为指定的个体或团体提供心理救援服务，并完成结案报告（心理危机干预服务）；
负责为指定的个体或团体提供心理咨询服务（承接的心理咨询服务）；
完成“家旗全国心理救援服务中心”的其他交办工作。
负责公司合作楼盘项目对外推荐与信息传递工作，提供高质量的服务，接待客户到访项目，完成销售目标；
积极参与公司举办的各类市场推广活动，参与团队交流分享，与团队共同成长。
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作
负责整理客户签收联，协助收银员为客户开具或邮寄发票；
负责视觉实现的检查，监督产品视觉的实现质量；
\t完成公司制定的考核目标。
工作积极，学习主动，善于交流。
期待你的加入，希望在我们这里是你梦想起航的地方。
办理客户入户交房手续，签订相关协议，收集客户信息。
对财务及会计等方面有兴趣者；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
您可从以上时间范围内选择可上课时间段进行授课。
※上岗前有培训，没有经验也可应聘本职位。
具备良好的营销意识与服务意识、有较强的说服、谈判和沟通能力；
传输线路相关绘图、勘察、预算及说明等通信设计相关工作
熟练掌握office办公软件操作：word，excel，ppt，project，visio等，初期可带薪培训；
具有项目管理方面的知识储备，管理意识强，目标导向；有实际项目管理从业经验者优先；
我们愿意与你起撑开梦的入口，起走到世界的尽头；
负责招聘工作，包括应聘人员的预约、接待、面试和跟踪等工作；
根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划；
高档办公环境，工作轻松愉快；
执行上级安排的其他工作；
编写岩土工程计算分析报告；
能够协同设计和固件工程师进行fpga平台验证调试,并能将先进验证方法应用于项目验证。
有台词,镜头特写,参与影片发布会和开机典礼，形象气质佳，有过影片拍摄经验者优先
负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨；
二、带薪年假，带薪培训；
负责报税、相关资料管理及定期财产清查等事项；
负责相关变流器硬件电路设计及算法的编写
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先。
》，《做位百万利润的企业家》,《观念对了，切都对了》。
熟悉国家相关法律法规；
大专专及以上学历，会计相关专业，年龄2030岁，优秀者条件可适当放宽；
超友好办公伙伴、超nice办公环境。
2,、旅游（可携带家属），年底13薪；
我们希望您能完成以下工作：
工程、重点财经类院校法律等相关专业硕士及以上学历学位；有证券或基金从业资格优先；通过司法考试优先；
系统学习掌握法学基础知识、理论与工具，熟悉国家法律法规和监管规定；熟练掌握经济金融、财务、公司治理方面基本理论、政策知识，熟悉信托公司或资产管理公司、私募机构主要业务；
负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔。
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。
新人开单奖、月奖、周奖、优秀员工奖等丰富奖项，奖金优厚，每周有团队培训、经验交流、娱乐活动。
（乘车路线：路、路、路、10路、路、28路、路、路、路、40路至西大新区站下车）
根据公司战略，建立和维护高价值合作渠道的合作关系；
现场技术交流和沟通，客户答疑，设计技术方案，举办技术讲座；
每月统计报表的编制及报送
头脑灵活，善于随机应变
带薪休假7天起，每两年增加5天；
有两年以上业务工作经验者优先；
培养、激励、提升下属员工的业务能力，推动公司在本地业务的发展；
五年以上工作经验，非金融行业至少3年销售团队管理经验。有通讯、快消、零售、电脑、家电、家具等相关行业渠道关系经验者优先；
熟悉销售团队运行模式，有较强的市场拓展、客户开发和客户维护的经验和能力；
组织协调技术资源支持，配合相关业务板块完成工作任务；
中专及以上学历，物流仓储类相关专业优先；
工厂生产环境国际标准化，各工序都是自动化生产线，恒温、无噪音、无异味。
宿舍区建有健身房、篮球场、乒乓球场、羽毛球场、阅览中心、超市等，设备设施齐全。
晋升制度：业务销售代表销售主管销售总监副经理区域经理；
协助完成领导安排的其他工作。
deloittedrivesprogress.ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.deloitteinvestsinoutstandingpeopleofdiversetalentsandbackgroundsandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.
协助会计完成日常事务性工作；
5·每年提供次健康体检，重要节日发放节日礼物；
全面负责公司孵化器的筹建规划，建立健全孵化器运营平台，构建孵化器服务体系；
负责招商筹备，收集优质目标项目，对意向入驻目标企业做好接洽服务；
如有口译案例请提供案例列表。
公司长期在全国范围内招聘各个语种全/兼职翻译
培训门店掌握消防、安全风险控制技巧，提升门店员工安全防范意识；
ala求人日中求人専門
http://alaworld.net/?jobs/china
负责认真分析成交或未成交的原因，及时与区域经理或销售总监沟通客户情况，不断提高销售业务水平；
选择&gt;努力　您认同吗？
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
平安普惠是世界强企业中国平安集团下的子公司，信贷行业的龙头企业，秉承“信任就是力量”的品牌理念，以创新的科技和卓越客户体验为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融品牌。开创o2o（线上签约）业务签约模式，颠覆传统信贷行业业务办理。实现高频，高效的业务办理模式。每位平安普惠的员工都能在最短时间内获取更高的收入，为公司创造更大的利润。
严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向上级领导分析结果；
遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。
公司提供良好的晋升机制；8年龄在2065周岁均可。
诚实踏实，有较强的学习能力和适应性，善于沟通，有较强的团队合作精神和执行力；
完成临时交办的其他工作。
年龄在28岁以下，应届毕业生优先，男女不限；
协助实施公司贸易业务的工作目标、工作计划；
•温暖而有归属感的团队氛围
性格开朗，适应能力强，有责任心；
具有执行与不断学习的能力，从而在担负重任时起到号召作用；
负责办公室的日常管理工作。
发展督导（无责+提成）督导经理（无责+提成）督导总经理（无责+提成）
具有定的文字能力，、可独立撰写各种分析报告；
具有较强的语言表达能力，善于与顾客沟通，具备处理顾客投诉的方法和技巧；
协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
.缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)。
为人诚实守信，认同公司企业文化和价值观，有较强的合规意识。
熟练掌握购房程序及有关业务操作和收费标准；
深入了解自身产品和竞争产品的特性，成为区域本产品和相关领域的专家，做出正确的产品定位，给销售人员提供明确、有效的工作指南；
1完成公司交办的其它工作等。
有集体荣誉感和团队合作精神，有较强的责任心，乐观开朗、能承受压力；
jobqualifications
公司以内部培养人才为主，为员工提供广泛、完善的培训，如入职培训、营销培训及产品培训等；除此之外，恒信学院还提供访谈录、职场加油站等资讯。
能够使用excel函数进行财务分析；
协助总监修改、完善公司绩效考核体系，与公司各部门进行有效沟通，协助各部门进行绩效考核工作；
公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；
渠道维护：负责已开拓企业、商务楼定期客情维护和拜访工作。
具有良好的语言表达能力、人际交往能力、协调能力、沟通能力及解决问题的能力;
协助完成公司订票、报销、采购、办公用品管理、仓库材料进出管理；
会务安排，活动安排与组织；
负责部门办公物品请购，厂牌及ic卡发行等；
职位概要：根据个人招生指标，接待客户咨询，达成招生目标。
公司按照国家规定的节假日、产假婚假等等发放假期
热爱销售行业，具备良好的沟通能力
具有责任心，能吃苦耐劳，承压能力强，敢于挑战高薪
进入公司你可以这样上班....
负责新媒体平台（微xin）的整体运营，主动挖掘用户兴趣点增加粉丝数，提高关注度；
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
设计、广告、传媒或相关专业本科以上学历；
想要成为更好的自己，升学欢迎你！
每个季度公司组织去国内外旅游
负责商品的描述文字撰写、配合策划促销跟进相关商品信息调整；
国家假期+年假+公司假组合（过年提前放假、六儿童节放假）
合理优厚的薪金：月薪（元/月）+绩效奖金+补贴+优秀员工激励奖金等,
领导专职司机，负责领导外出出差办事车辆驾驶事务；
为人踏实、老实忠厚，责任心强，保密意识强。江浙沪户籍者优先考虑。
享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；
链家拥有强大的教育培训体系，被誉为房产经纪中的黄埔军校。
依据公司下发的kpi，达成目标；
培训、指导运营商日常运营、销售、外拓工作；
对于流程、策略、平台，技术等现代管理特性要素有实际操作经验；
有较强的沟通能力、丰富的销售和谈判技巧经验及产品销售经验。
可接收转行，无经验可实习（应届毕业生亦可）；
运营管理线：电销员团队组长项目主管运营经理运营总监
普通话沟通流畅，良好的口头表达能力，人品端正、作风正派。
编制二次预算、总承包结算标准表格；
跟踪、推进、完成各项目二次预算、总承包结算结算；
建立及完善预结算疑难问题的解决方式及预防方案的信息平台；
3年以上相关工作经验，熟练、独立操作预算软件；
年以上相关工作经验优先；
自我管理能力强，有挑战自我，挑战高薪的意愿；
熟练档案管理、文书文件及办公软件使用知识；
1上级布置的其他工作。
出车每天饭补,不出车在公司吃住,回来休息2/3天
对于临时性外购而不经库房验收直接送客户的商品，配送人员须验收其数量、规格、金额等，送货后再把外购清单交与库房；
地铁1号线.12号线.13号线.汉中路站下4号口出.步行3分钟即到.
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、团建联谊、优秀员工表彰等
善于与人交流，口齿伶俐、表达清晰、气质优雅；
对工作积极主动、有激情，具备优秀的团队协作精神，有责任心或高效的执行力。
有意向者请投简历或于工作日的10:0012:0015:0017:00附带简历直接到公司参加面试‍
通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）；
不同职级成熟完善的免费培训体系（物业顾问、业务主任、分行经理、区域经理、区域总监）；
有生产现场或质量管理工作经验优先；
性格开朗，具有良好沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、细心、刻苦耐劳；
5年以上相关工作经验
南岗区中山路号恒运花园b座
与客户沟通能力强，自学能力强，求知欲强，销售开拓能力强，每天能保持自觉工作状态。
定期随访，指导代表制定阶段工作计划，并加以实施；
大会网址：www.znhr.com
公司负责培训和技术支持；
具有美感和色彩意识，有较强的想象力，创新力及执行力。
负责所辖区域的环境清洁、整理工作，保证在库货物的安全存放；
助理顾问教育顾问顾问组长项目经理部门总监留学事业部分公司总经理；
品牌市场：领先知名教育品牌，荣获教育盛典三号单位，市场份额占有70%以上；
前期积累自己的意向客户，做好跟踪。
具备销售知识和销售技巧能力;
追得了八卦，服得了客户
a.管理晋升通道员工→主管→经理、高级经理→总监
负责公司资产管理、办公用品采购及劳保用品的管理工作:
完善的培训体系，带薪培训的机会，助您全面提升个人能力；
季度优秀奖、年度优秀奖、年度旅游奖、销售精英奖……
1寸近期免冠正面彩照3张
（所有应聘材料恕不退还。）
与其他部门沟通配合相关工作；完成上司交办的其他任务。
身体健康，无不良嗜好；
培训晋升空间：行政文员行政主管―总经理助理
能够把握流行元素，针对公司产品定位选定适合的款式；
对于产品设计师的工作能够协助、支持；
对设计软件操作熟练；
按照法定节假日放假。
第种经纪人做的比较好的年收入50万万；
如果你热爱apple、如果你喜欢apple、如果你想稳定安稳的工作欢迎您的加入
退伍军人优先，有无经验均可。
协助经理作好月度、季度及年度总结，作好销售业务统计分析工作；
对直播感兴趣，会玩棋牌游戏但不痴迷，喜欢网络聊天。熟悉并能运用各种社交软件和相关论坛等网络平台。
6，有良好的客户服务意识；
大专及以上学历，年龄1830岁，工作经验不限，有良好的责任心；
良好的电脑操作知识,略懂英语。
对文化旅游运营及营销管理有独到的理解，具有良好的战略思考能力，了解业务和市场，善于应对变化，解决问题；
分解年季月度销售目标，带领部门员工完成公司下达的销售任务。
简历投递邮箱：fthire@.com
严格执行公司管理规章制度，对于违规做到零容忍。
制定当月促销方案，并推广开展相应活动。
负责门店货品陈列，并规范门店陈列。
熟练识图，有良好的自检习惯和技能；
依据公司经营理念，主导企业文化建设的基本方向，创造良好的工作环境、生活环境，培养员工归属感，提升企业的向心力、凝聚力、战斗力。
负责来访客户的接待，做好接待与引见工作；
英语水平：良好的英语基础（雅思写作单项5分以上，或托福95分以上，或专八良好以上或同等级英语证书，或英语写作经验丰富者）
加入亚派科技，你将拥有：
员工按上年度绩效考核结果享受报销有偿培训全部或部分学费；
公司提供免费体育设施（乒乓球、篮球、台球、健身器材……）
2生日会举办patry,生日蛋糕和小礼品
3每层楼都会有零食饮料区域，供大家享用
这款燃油是主要用在饭店，农家乐，食堂，等切餐饮的地方。
实习期：无责任底薪元+元绩效（实习期3个月）；开单后发放现金奖，平均5k~8k！
舒适的工作环境，节日礼物、办公室咖啡厅等
战略规划及盈利模式：围绕能源物联网产业形态，以新奥产业优势为依托，合力打造泛能网络平台，持续发展生态板块及外部应用，通过应用吸引、应用协同、平台聚合引流扩量，持续放大网络交易规模，推动应用多元扩展，带动万物互联。
提出组稿计划及约稿意向，建立作者群体和网络；
持化验员、化验分析工、食品检验工等相关证件；
品行端正，有较高的职业道德素养；
豪宅交易涉及到房产、投资理财、美学、心理学、法务常识等多个领域的知识
我们比创业者团队多份专业与自信
熟悉房地产策划，能够完成前期策划报告、营销策划报告、推广策划书等房地产开发过程中的策划和撰写工作；
面试和甄选候选人，根据客户的需求和特点，推荐合适的候选人；
有强烈的企图心，有超越他人的勇气，有挑战高薪的信心，有进取心，有站在金字塔尖的欲望，希望通过自己的奋斗改变自己命运的人。
面试时间：每周至周五上午10:00下午17:00
负责销售信息的搜集、汇总、上报工作；
专业发展晋升路线：初级客服专员&gt;中级客服专员&gt;高级客服专员&gt;资深客服专员&gt;精英级客服专员&gt;精英二级客服专员&gt;行家级客服专员&gt;行家二级客服专员；
负责公司互联网金融平台的开发，
能够独立完成团队的组建（招聘、培训）及管理，对业务员进行带教，带领团队成员进行定期总结从而提高业务技能水平及销售能力，确保完成每月销售任务；
有运作传统渠道经验，有定批发、经销渠道资源。
监查临床研究质量、跟踪研究进度及临床试验工作协调；
对合作伙伴进行&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_市场规划.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;市场规划&lt;/a&gt;，进行远程评估、建议及指导；
具备吃苦耐劳精神和勤奋的品质，表率性强，责任心强，善于带领团队工作。
本科以上学历，经济、金融、管理类专业优先；
专科以上学历，专业不限
能独立完成两维效果图及三维建模和渲染；
愿意从基层业务做起，想全面提升自己者均可
从事教育产品销售的个人或者公司；或者想创业又苦于没钱，有志于干番事业，不甘于平庸的年轻人。
接受公司的经营、文化理念，执行公司的营销模式，服从公司的统管理。
经过前二步的发展后，逐步延伸到家长培训，从而形成教师、家长培训的立体化、多元化发展之路（年完成）。
优秀的表达能力+持久的抗压能力+激情似火月入过万不是梦！
能在压力下工作，愿意挑战目标任务；
具备强烈的事业心和责任感，品行端正、为人正派。
大专以上学历，理工科目出身。
二、招聘职位：见习经理
不定期员工文体活动，年度企业年会等；
优秀的学习能力，沟通能力和协调能力，具有独立的创意性思维和较强的责任心。
准确提报每日代卖销售业绩，并对该数据负责
文件批签的传送、督办、处理
身体健康、精力充沛，3年以上炒菜经验；
请认真查看工作地点，介意地点慎投简历。
正式入职后也可兼职。
督导员工工作，评价员工绩效；
处理突发事件，排难解困，转危为机；
管理能力：相关管理工作经验丰富，具备良好的团队建设能力、驾驭能力和执行力，能够妥善处理各类突发事件；
制定所辖区域销售计划，配合客户进行学术支持和项目推广，完成公司下达的任务指标。
弹性工作，周末双休+五险
入职满年，即可享有带薪年假5天
对合同回笼情况进行统计跟踪，并根据到款情况及时与相关部门做好沟通，催收未达账项；
能熟练的用英语进行书写及阅读；
办公软件熟练，包括word/powerpoint熟练运用，利用excel可以做数据分析
具备敏锐的商业意识，有较强的推广和维护协调客户的能力
有上进心责任心，勤奋努力善于学习并发现问题处理问题。
大专及以上学历，师范类或市场营销类专业为佳；
责任心强，热爱教育事业，有耐心和责任心；
大专以上学历，特别优秀者可放宽至高中；
\t负责有关海关hs编码认定、预归类及商品进口申报等相关工作；
上午9:00到晚上6：00
年龄2025岁，统招大专以上学历，学历需在学信网上查得到；
面试地点:南京市建邺区梦都大街4号
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；
公司主页：http://www.chinadelight.cn/
具有较好的沟通能力、学习能力和团队合作意识。
给顾客提供简单的售后服务，处理简单的顾客投诉;
负责为客户提供看房、签约、交税、过户等交易过程服务；
员工关怀活动他们都在意你飞得高不高，而我们在乎的，是你飞得累不累。
和你的付出相符的薪水；
根据市场以及工作具体需要进行市场推广活动的策划并制定具体的活动方案；
负责培训选拔模块的流程和标准的制定工作；
建筑装饰、工程管理、室内设计或相关专业本科以上学历，中级工程师以上职称，持注册级、二级建造师资格证书优先；
协助主管工作以及完成主管下发的任务；
转正后按国家规定购买社保；
完备的社会保险+养老保险+医疗保险+生育保险+失业保险+工伤保险+住房公积金
有良好的表达能力和服务意识，文字速阅能力和快速理解能力较强；
领海中心：徐州高铁站北绿地之窗领海办公楼11115f
可以吃苦耐劳，不怕困难，敢于挑战高薪。
英语读写熟练，专科以上，大学英语四级以上，国际贸易、商务英语类等相关专业优先；
能够独立处理客户问题，能快速熟练地书写商务英文信函；
床上用品、生活用品自备
具有高级职称者，条件可适当放宽。
上9:00下7:00，午休个半小时
2028周岁，统招大专以上学历，热爱房地产经纪行业；
对互联网、游戏设计感兴趣，想在it行业深入发展；想获得份稳定
退伍军人、应届毕业生优先录用。
热爱销售行业，能快速把握客户需求，为客户提供最具针对性的产品及服务。
交通路线：地铁六号线北洋泾路3号口出往苗圃路方向直行；
乘车路线：.......游9水厂路或射击场下车即到。
负责产品市场渠道的开拓与销售工作，执行并完成公司年度销售计划；
根据客户需求做相应的课程推荐和加购服务
具备简单的电脑操作和网络基础知识
公司有足够的数据支持，销售不必自己寻找客户名单。
年或以上教育培训,销售,客户服务等相关工作经验，外企工作经验优先；
实习生：/月基本工资+奖金（提供吃住）
到了秋冬旺季，淘宝需要以下人员：
主要拍摄春夏秋冬装t恤、毛衫、制服、外套等服饰及化妆品、首饰类
籹:身高以上,形象气质佳。
我們底薪只有，每個星期只有天休息，從不隱瞞，無須畫餅。
热爱房地产行业，为事业而工作，不为工作而工作；
公司招聘，分配至下属项目部。
及时跟踪、收集国内外油藏工程新技术进展资讯，并进行相关研究分析及推广应用；
中专、高中、大专及本科以上学历，年龄22岁50周岁。未够年龄者慎投简历。
召集股东会会议，并向股东会报告工作；
具有5年以上行业经验和3年以上大中型企业团队管理经验；
良好的战略规划、统筹能力、组织协调，能全面统筹管理公司切业务；
负责完善制定新的用户运营策略，对用户群体进行重新细分、挖掘、引导、维护，提升用户活跃度、留存率；
具有五年以上相关工作经验，其中三年以上客服经理职位工作经验；
工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。
工作内容：网络平台的直播，独立完成直播节目，与游客互动，活跃直播间气氛，娱乐观众，维护频道健康秩序。
学历补贴：大专，本科元
公司执行白晚班两班制
住宿：免费提供48人间宿舍，配备独立卫生间、空调、电视、网线、衣柜、桌子、凳子、24小时热水、洗衣房等应俱全
其他事项：入职请携带本人身份证原件及复印件两份
5，熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；
协助上级整理客户订单
负责婴童渠道市场推广、新品推广等活动方案的策划与推进。
1做好所管区域的省经理、城市经理的管理工作、考核数据审核提交。团队建设等；
1有对区域销售渠道和客户关系维护的管理的跟踪权；
负责生产线维修工人的技术培训及产品维修过程的技术支持工作。
负责生产线合格率低下产品的技术及工艺分析及改进实施工作。
负责客户投诉过程中的产品故障问题分析定位工作。
上海铁路局（合肥段南京段徐州段上海段杭州段）北京青岛武汉南昌长沙广州客运段均可
用，上班期间有吃住,交五险。上班天810小时,晚上住铁路员工公寓。休息3天,回家时可以凭工作证
实习期36个月实习期工资左右，转正后（根据所属客运段和跑车线路决定）
长城物业集团股份有限公司是经国家工商行政管理总局核准，组建成立的国内首家物业管理集团股份有限公司。自年创立以来，经过30年的发展，已经成为在全国物业管理行业具有较高品牌地位和影响力的现代物业服务集团企业。集团正筹备上市，为扩大业务经营作人才输送，现招聘、届毕业生储备人才。
独自负责个城市，不用天天面对老板！
负责当地市场的渠道销售：寻找规定区域的代理商和经销门店；
对当地市场有足够的熟悉程度；
大专及以上学历，人力资源专业优先；
负责公司生产应用软件的维护，数据备份，及应用数据库的数据归档
完善的提升自身能力的课程培训；
具有定的市场营销知识、实践经验和市场开拓能力；
具有较强的计划执行、问题分析、业务谈判、问题解决、信息收集能力；
趁年轻，何不闯闯多趣？
2医学、药学及护理相关专业优先，熟悉医院临床业务流程；
工作地点：北京（或上海）线都市繁华商圈，入职9个月1年后可调往其它发布地点城市分公司。
有c1驾驶证者优先；
协助处理订单出货，对账，样品等事宜；
有相关教育经验者优先。
1828周岁，男女不限,经验不限。
如果你也依然对学习充满渴望！
负责客户人力资源软件项目的管理与实施工作。
粤语纯正及流利，口齿清楚，喜欢与人沟通、耐心、有亲和力；
越秀区人民北路环球广场七楼（西门口地铁站附近）
3年左右的游戏客户端开发经验，有开发过房卡棋牌模式的优先；
熟悉c++/lua/objectc/java.熟悉cocos2dlua开发,熟悉ios/android打包、发布,熟悉各渠道计费广告sdk接入。
提供宿舍楼,46人间,备有个人橱柜,桌椅,独立阳台,洗手间及沐浴设施,24小时供应冷热水.中央空调、书桌、衣柜等；
对生活和工作有激情；对追求高品质生活充满信心；
收入：底薪~元/月+业务提成+业务奖金；（业务费报销）
休息：每月4天，公司集体活动2天~6天
改革开放以来，继流通资本、产业资本之后，金融（保险）资本将是下个造就中国千万富豪的行业。
经营：天河珠江新城+越秀东山片区(广州最繁华地段）
负责客户的接待咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务以促进成交；
工资构成基础工资+话补+饭补+保险+车补+能力津贴元/月。
大专以上学历（条件优秀者可放宽到高中，中专）
配合招聘部门，对高中老师进行选聘；
踏实肯干，能承受较强的工作压力，有良好的团队合作意识和学习能力;
够提供系统的教师授课培训和全职工作培训)
·　爱岗敬业，能胜任较为频繁的出差安排
包吃住，提供小型公寓式住所，4人间，空调，热水器，无线网，阳台俱全。
有定的天赋、敢于表现自我、勇于表演。
面向全国招收，地区；性别不限
俄语听说读写流利，能够独立完成与国外的交流。
（1邮轮靠岸，持船员卡行动，免税购物；
在公司领导下组织设计团队负责项目设计管理工作；
负责对项目甲方的设计沟通管理工作。
可完成多种类型建筑特别是大型场馆、文化中心等项目的方案设计、施工图设计；
参与拟定年度团购销售指针及费用预算，并根据指针和预算制订团购销售计划；
了解其它酒类同行业的团购销售情况及促销方法，并根据市场调查结果及时制定应变策略；
3，有集团公司团购客户优先
4，退伍军人干部优先
能熟练使用相关办公软件。
1.大专及以上，1832岁超龄者勿扰，有无软件开发经验亦可
各求职者请注意可把简历发至公司邮箱chensha@financebj.com
能够接受教育类行业的灵活上班时间，轮休，偏向于下午晚上和周末上班（交通十分便利）
安全员，即空中安全员，负责机舱内安全工作。简称“空保”
作为业务骨干进行培养，优先安排国际航线；
了解中西方思维和文化差异，英语口语达到自由沟通水平，不限级别；
二、完成每月部门指标
二、具备有责任心，在团队中能起到积极带头作用。
济南盐业招聘负责人崔总:
成都汇天创房地产营销策划有限公司招聘:
3，提成40％60％，提成调点阶段基数低。
4，免费培训＋买商业保险每月业绩奖励旅游奖励
8，周（7天）试用期，试用期通过立马正式上岗，配网络端口。
10，年龄18周岁35周岁男女不限。
对区域市场的全面管理与拓展；
工作区域服全国调配。
具备良好的沟通能力和协作力，能在技术与店务管理上独立对客户进行辅导.指导及考核。
提供公寓式住宿+中餐
大专以上学历，8年以上销售经验，5年以上互联网行业经验，对市场营销工作有深刻认知
深圳市龙岗区横岗深峰路堔峰工业区二栋厂房五楼
有大型企业人力资源综合管理工作经验45年；
英语或者法语流利，可作为工作语言；
地点：上海浦东新区灵山路融汇创意园9号楼三楼（灵山路与苗圃路交叉路口）交通路线：地铁六号线北洋泾路3号口出往苗圃路方向直行；或者九号线杨高中路1号口直行米左转米即到
报名：简历投递至huaner.liang@eascs.com，备注：学校+姓名+报名校园大使
通过培训提升工作技能，负责店内工作的统筹安排，以及新人培训；
现场营运数据分析及检讨
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖贵金属、外汇等。本工作不定需要很高的学历，主 要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好。具体的工作内容公司会有零基础的系统培训。培训 和工作初期都会有专业的老师指导。公司的培训是免费提供的，只要是对金融行业感兴趣人士，公司都 欢迎您前来学习成长，不会收取任何费用。
聘职位：整理员、营业员、导购员、收银员、前台‌‌接待、
室内工作，工作环境舒适
仓管员：管理仓库的书籍并作好取货缺货记录
是金子，定会在这里发光！
早上9：0517；30
设立丰厚的团队奖金，组织丰富的活动、聚餐、旅游
公司环境：地处深圳市福田区，写字楼办公，环境优雅；
熟悉婴童纸尿裤的市场动态和终端店铺的上货、陈列、培训、促销等操作能力；
学习能力强，逻辑性好，善于沟通；
具备良好的抗压能力、沟通能力；
组织项目人员进行专业技能培训，负责项目人员考勤与考核等日常管理工作；
具备良好的职业素养和职业道德，高度的责任感，具敬业及团队合作精神，协调沟通能力强。
负责对新入职员工进行公司产品知识及销售技巧的培训工作；
较强的语言表达能力；
有幽默感，能调动气氛；逻辑思维严谨，能敏锐把握客户需求，说服沟通能力强2年以上的会议营销经验和现场激情分享的自控能力
有意向者必须经过面谈签约：彻底了解公司文化，集团产业链以及未来发展趋势，招商详细政策等等。
寻找对口客户，了解客户，拜访客户，思索客户的真正需求；
维护客户关系，保持良好的售后服务；并不断解决客户需求；
登记催收情况，获取、更新与催收对象相关的资料信息；
擅长网络游戏服务器架构，有高负载并发服务器设计与实现经验。
作为技术研发主管或经理带领项目团队完成至少款游戏产品开发者优先。
作为主要项目人员，完成过款棋牌游戏产品的开发，并成功在线运营者优先。
joinus,educationachievingdream！
加入我们，有梦想起实现！
（）寸红底免冠照8张（头发不要遮盖脸部）；
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；
中国人寿不单单给你个工作的机会，更是给你次创业的机会
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
试用期个月/月，转正+/月；缴纳五险金；
服务经销商：根据工作需要完成经销商拜访，协助经销商销售顾问完成汽车贷款业务介绍、业务操作等相关工作；
工资：底薪+提成+生活补贴+五险金。
负责及时且有效地从客户获取深化设计需要资料，进行现场勘测；
根据方案完成光伏系统的深化设计，主要包括系统图、设备布置图、现场布线图、电气设备规格书等；
员工于3月31日（含）入职满1年可享受元学习金。
摩托车电子嵌入式软件开发或系统设计；
3分析客户需求，为客户提供咨询服务；
员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理；
selectioncriteria:
有2年以上it产品的直销经验，且认可直销模式；
有激情，为人正直，能吃苦耐劳，同行经验者优先，热爱销售或者销售经验丰富者优先；
挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；
负责产品生产工艺流程、工艺标准的制定和实施，分析、解决现场工艺问题；
负责制定、修改产品零件的材料消耗定额；
负责对产品进行新材料、新工艺、新技术的应用；
协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理，协助监督各项管理制度的制定及推行。
具有大专及以上学历；
包吃包住，双休，不定期下午茶。
思维清晰，口齿伶俐，能承受定的工作压力；
主动寻找并拜访客户，并完成销售指标。
银行业务:平安、深发展银行所提供的相关产品及服务，如借记卡、信用卡,信贷业务等
协助策划、设计市场方案和市场调研工作；
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；
大专及以上学历（热爱软件开发者学历适当放宽），专业不限；
理工科，有志于在it行业发展；计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；
本科学历，专业不限，应届生亦可；
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
专科或以上学历，英语四级及以上水平
具有良好的协调组织及沟通能力，亲和力强；
第个月为试用期综合工资可以拿到以上！在第二个月转正以后公司会为您购买保险、社保、以及五险金！加上全勤奖补贴奖金综合工资可以拿到以上！
管理层全部是内部竞选以及培养，平台就是这么大，能不能胜任，就看您的能力。期待您的挑战。
住宿：提供住宿，每个房间配有空调、卫生间淋浴（常年供应热水）无线网，46人/间；市内六区免费提供班车。
佛山市南海区桂城街道南平西路中国移动客服中心（承业大厦对面）4号楼
本公司合作的船只全属机械化作业，设备先进，无重大体力活。公司定期对员工进行统的培训教育，对积极上进的员工加以奖励，使得更多的员工从普通的农民工成长为专业化、技术化的优秀船员。公司拥有完整的员工晋升机制，目前公司的中层管理人员有近80%从普通员工步步晋升为三管，二副，大副等重要职位。公司直坚持以人为本的管理理念进行亲情化的管理。我们真诚欢迎您的加入！
负责公司产品的推广与销售；
负责落实各阶段、各类别施工图纸的设计与改进，审核施工图纸设计深度和质量，优化结构方案；
协助项目经理进行供应商评定或推荐；
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行
负责对证券行业的信息管理系统进行业务系统分析；
按照领班安排认真做好桌椅、餐厅卫生，餐厅铺台，准备好各种用品，确保正常营业使用；
晋升渠道：销售代表销售组长销售主管区域经理均内部统考核提升公司环境：微波炉空调冰箱以及办公设备应俱全；
调查公司所需人才的外部人力资源存量与分布状况，并进行有效分析，对招聘渠道实施规划、开发、维护、拓展，保证人才信息量大、层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求；
负责分析监控、日志数据，对线上服务器进行优化和数据备份；
培训市场营销人员，建设和管理高素质的营销团队，指导其完成公司计划、市场营销任务。
往届毕业生或者想转行人士也可以参与；
高中及以上学历，普通话流利；
公司注重员工培养，设置多维度培训体系，为员工打造全面职业生涯规划。每年有固定职级晋升考核，多种晋升职业发展通道，根据内部考核与晋升规则，提供各种完善的培训晋升机会，工作表现优秀者可成为储备干部。
负责将工作内容准确，准时录入公司系统；
完成领导交办的其他工作任务。
想获得份稳定工作,具备定的审美观及评判能力。
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
建立与学员之间良好关系，让学员满意学习方案达到学习的目的；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业/租赁咨询服务；
分析、选择、维护各类招聘渠道，并与外部招聘服务机构形成紧密的合作关系，满足公司的人才需求；
本次招聘实习生就业方向为：银行、金融机构、国企、上市科技公司等，从事技术支持系统运维工作。行业前景非常可观，工作2年后工资在元以上。
优秀的语言表达能力和沟通协作能力，富有亲和力与感染力，具备出色的演讲技巧和能力；
入职三个月：专业知识提升培训(签约能力、沟通能力)
负责品牌项目的策划与实施，根据项目方案进行项目沟通与具体工作推进；
全面负责公司的无损检测质量控制工作，向质保工程师汇报工作。
完成上级领导交办的其他工作。
协助客户分析行业动向和产品使用情况等信息，确保客户问题第时间得到有效解决；
、实训期免费住宿，每月元生活补助。。。
负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇
年龄2035岁，市场营销等相关专业，性别不限；
国家法定节假日带薪休假；
你是什么样的人，你就会遇到什么样的人
②、第二个月提成翻3倍：%的提成；
良好的沟通、执行力和谈判能力，团队合作精神强，责任心强，可承受定工作压力
导演助理：（招2人）/月
应届生优先，软件工程、计算机、通信工程等优先录用，有相关基础的其他专业亦可；
高中以上学历，有无经验均可
功底扎实、服务意识强，能够及时的回答学员问题；
全职试用期,转正（基本工资+绩效工资+加班费+节日费+补贴+年终奖励，每年有机会调薪），南海提供住宿+餐补，晓港提供餐补，餐补15元/天；
销售能力平台：初级咨询师&gt;中级咨询师&gt;资深咨询师；
协助销售经理或销售人员完成部门日常工作；
精力充沛，喜爱竞争挑战和有强烈成功欲望；
人文关怀：每年享受带薪休假，旅游、部门团建等活动，并为员工准备温馨小物品（喉片、茶包等）；
学习并了解公司制度、运营模式及产品特点
负责房源和客户的开发和维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；
爱护图书，发现破损和遗失，应尽主动做好图书修补和追赔工作；
1完成上级领导交办的其他工作。
有亲和力，善于维护和保持与客户的良好关系；
好未来集团taleducationgroup，成立于年，并于年登陆纽交所（nyse：tal），是国内首家在美国上市的中小学教育机构。
熟悉国家会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；
熟练使用office办公软件
完善的晋升通道，业务经理至城市经理至大区经理至省级经理
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
有良好的表达能力，善于人际关系的协调和沟通；
2030岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
验收客户的退货并作相应处理（如入库或残次报换等）；
大专及以上学历，欢迎应届毕业生；
专科及以上学历，市场营销等相关专业；
具有良好会计基础知识；
协调公司内部资源，提高客户满意度；
公司车辆的调度，对司机出车路程、次数等进行安排；
具有良好的语言表达能力，协调能力，思路清晰，极强的适应力，较强的学习能力，绝对的执行力，具有前瞻性思维，战略性眼光和团队管理能力；
jobresponsibility：
jobsummary:
大专及以上学历，经济管理类优先；
大专或以上学历，专业不限；
销售培训路线：咨询师&gt;培训师&gt;培训主管&gt;培训经理；
有团队协作精神，善于挑战
负责与政府等相关部门的沟通与协调工作；
早在年，平安普惠就率先开启了个人消费贷款的探索之路。经过11年快速发展，平安普惠在综合实力、公司治理等方面已成长为金融行业专业典范：拥有卓越的国际化管理团队，丰富的管理经验；通过引入远程面谈、大数据客户评分、反欺诈扫描等先进技术手段，不断提高风险管控能力，稳健领先的风险管理能力也使资产风险表现远优于行业水平；拥有丰富的无抵押、有抵押贷款产品，为普罗大众提供更多优质贷款选择；其先进的互联网技术及创新能力不断助力提升服务水平。同时，平安普惠拥有超过4万人的线下销售和服务团队，分布于全国超个城市。线上近人的远程销售服务团队7×24小时为个人及小微企业客户提供专业的贷款服务，并为客户提供愉悦、简单的贷款互动体验；强大的外部商务合作能力，构建起贷款生态系统。
负责配合市场部开展各项推广活动，并为客户提供详细的解释和说明。
相貌端正，善于与他人交流，有较强的亲和力，组织协调能力较强；
人品好，能吃苦,勤奋好学;
1642岁，身体健康。
熟悉iso质量管理体系；了解iso质量体系在企业的运作方法；了解产品工艺流程；熟悉运用质量管理工具及方法，如6sigma等；熟练使用办公软件；
工作经验不限，欢迎各位有志青年加入我们，公司提供岗前带薪培训。
性格开朗、心理素质好、服务意识强、普通话流利；具有良好的人际沟通和组织协调能力
公司提供的各种奖励。
文秘、行政管理、等相关专业，大专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
高级商务楼办公，环境优美，设施齐全，公司提供微波炉、饮用水、冰箱等；
精通java,对分布式计算、数据挖掘有深入了解者优先；
具有大型国内外软件公司销售工作经验者优先。
擅于沟通，擅长沟通协调和资源调配。优秀的擅长论述引导，在项目管理中具有影响力，具备项目团队的管理能力，擅长风险管理。
具有经营意识和项目损益管控能力。
活动（大型运动会，篮球赛，好声音歌手大赛等各项娱乐活动）
大专及以上学历，具有2年以上的软件销售经验，熟悉erp行业；
公司团队有冲劲，成员80,90后为主
如果你追求简单、自由、开放的工作氛围，希望用自己的创意改变世界。
我们是家专注于企业信息化服务(erp)的企业，深耕企业市场35年，全球拥有+家客户，拥有伙伴人，其中研发伙伴超过人。
圆满完成领导交办的其他工作任务
工作耐心细致、严谨细致，执行力强
公司直招，面试成功我们会直接按排活动
年龄18岁以上，女身高cm以上，男身高cm以上，形象好，气质佳,五官端正,脸型轮廓分明。
3，接收应届毕业生，公司提供系统的业务培训。
定期向主管领导提交业务分析报告（客户分析、销售策略效果与建议等），并组织销售代表进行市场调研
那欢迎你投递我们公司简历！
有较强的时间观念和责任意识，工作积极主动，擅于沟通；
具备空白市场开发能力，并有良好的执行意识；
有操作巧克力品牌经验优先考虑；
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，协助设计师顺利完成订单；
essentialresponsibilities:
表达能力优秀，思维灵活，富有亲和力，有耐心；
良好的员工关怀体系，每月员工聚餐、每年不定期的数次旅游、拓展等系列的活
负责修片、整理及分类。
2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；
不限学科背景，可跨专业，跨专业，零基础者均可。
负责采购办公用品、印刷品、办公固定资产采购、造册、核对采购明细，发放工作；
日常各项费用的申请和报销工作；
有商务推广、策划方面的经验；
负责与各个部门的沟通、协调和协作，保证正常运作。
高中以上学历；30岁以下；
工作：主要是拍摄淘宝和天猫欧美款宽松大码服装产品
education教育
大专及以上学历，条件优秀者可适当的放宽学历限制；
有强烈的企图心，有超越他人的勇气，有挑战高薪的信心，有进取心，有站在金字塔尖的欲望，希望通过自己的奋斗改变自己命运的人。
熟练掌握cad及其他与建筑设备设计相关的软件，熟练使用各种通用办公软件；
负责产品的测试试验工作；
热情并准确回答顾客问题，引导并促进用户在网上成交；
①专业不限，有无经验均可；愿意从基层岗做起，想全面提升自己者均可;
②男女不限，年龄1828岁；
匹配租客需求，为其提供专业的产品介绍促进成交；
负责业主的接待、咨询工作，为其提供专业的房地产托管服务；
与合作伙伴建立良好的协作关系，并执行后续跟进及关系维护等工作；
认真负责，责任心强；
陪同客户看房，促成房屋买卖或租赁业务；
完善岗前培训，岗中培训，其他相关提升培训；
完善社会保险，法定节假日，生日祝福，集体活动，特殊补助等。
职业规划晋升发展空间：
丰富多彩的业余活动；定期组织专业培训，提升员工个人价值（每年每人培训金额至少10万元）
3年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
了解并收集对公司各种营销活动反馈意见，更新数据库信息
完成上级交办的其他工作；
有较强的开拓创新意识、责任心、抗压能力；
性格开朗、为人热情、品行端正、有亲和力、宽容、自律性强；
定期举办公司活动聚会，增进员工关系；
七、工作地点：成都城区，具体由交管局统分配
形象气质佳，能吃苦耐劳，热爱教育事业，不斤斤计较；
锦江区：基本工资+补贴，购买五险，直签，实行轮班制，休息1015天，包吃穿住。
热爱互联网与新事物，有不怕挫折勇于学习的态度，敢于向更高难度it技术钻研与探索的勇气，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题。
提供五险金、食宿、电脑、等各补助。
我们打交道的是人而不是冷冰冰的机器；
公司非常重视伙伴们的发展，提供免费岗前培训，为伙伴们的成长、发展保驾护航（亲情化的管理，工作氛围好，伙伴们幸福感强）
做路线图，客户拜访。
五险金、双休、旅游、法定假日、有良好的晋升空间。
合肥市政府重点招商引资企业，学习发展晋升机会多，行业趋势呈现未来！
需要熟练的裁剪工，专做工服，厂服，批量生产，礼服按件计算，多劳多的，长年有活，
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
懂客户想什么，懂客户要什么；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；入离职等工作；
良好的职业操守和职业素质，富有亲和力，认同企业文化，能承受定工作压力，工作态度乐观积极，良好的团队合作意识。
土木、建筑专业本科优先；
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
完成上级交办的其它工作。
工作环境：高级写字楼内办公，环境舒适优雅，冬暖夏凉，无需外出。
我们提供给你这个平台，让你轻松拿高薪！！！
具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验；
进行职位分析，制定详细的寻访方案，建立人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
通信、电子工程、自动化、计算机及相关专业专科以上学历；
具备良好的职业操守，有较强团队精神。为人诚实，性格开朗，自信、有激情。责任心强，抗压性强。有明确的奋斗目标。
负责日常考勤、办公用品的采购及报表的制作；
学历不限，无需考试，无需毕业证，无需工作经验。
来我司求职者，有带行李的当天办完入职手续之后下午安排住宿，晚上即可在厂里吃住，隔天上班。
了解使用photoshop，dreamweaver等软件；
三、推荐客户的业务跟进和房屋过户，手续办理等服务业务
、统招大专及以上学历，有销售经验者优先
相貌端正、身体健康；
、第二天：报到、培训、入职（本日开始算工资）。
具备各类法律事务的逻辑判断和分析能力、外部事务的公关能力；
负责合同的审核及归档管理；
内部及外部审计工作配合；
底薪+全勤（）+补助（）。
负责办公室日常办公制度维护、管理；
与公司合作伙伴保持良好的协作，支持和协助当地区域经理的工作，配合完成销售额；
1835岁，高中或中专以上文化,有稳定家庭者优先；
如果你想给自己宽广而稳健的发展空间
majorresponsibilities
文体活动：每星期公司都会组织文体活动，丰富员工的业余生活
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识；
为人谦和、正直，掌握面谈技巧，应对能力强。
带薪年假：工作满年不满五年的，年休假5天，满5年不满10年的，年休假10天；
年6月1日起深圳底薪调整为，平时加班费5倍计算为13元，周六周日2倍计算为24元，法定节假日计算为37元。
负责档案文件的归档、移交、借阅管理；
介绍服务项目和客房设施的使用方法。
填制和分析各类人事统计报表；
能独立开展人力资源各项工作，熟悉各项劳动法律法规及操作；
职业经纪人店经理商圈经理区域总监运营事业部总经理
搜v:2尖端科技，环保节能事业本身是个很赚钱的行业，外行人不知道快速创富方式，我们做的事业很好经营。至今成就了上百名月入四万的加盟商，而且往后越做越轻松，且收入持续增长，收入稳定2个月后就完全可以请人代管做甩手掌柜了，坐着收益了。学个专利技术，经营方法，推广方法，技术升级，我们全部为你解决，不需要你任何的技术和经验，人必须勤快。
你无需门店，只需个库房，随时都能做生意。
技术学了是自己的，终身受益，生意永不会淘汰。
搜v:帮助中国更多的创业者实现创业的梦想。为中国的发展助威。为环保事业而奋斗，为创业者提供靠谱得创业项目
开发新客户，维护并拓展与老客户的业务；
陪同客户看房，促成手房买卖业务；
为客户提供房产估价，协助业主与客户完成买卖或租赁交易。
新员工1个月带薪培训和实习；
三、收入底薪+提成元元；
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
负责客户及系统内的广告和专题的设计；
公司提供晋升平台：只要你有野心、敢于挑战、不断创新，提升不是问题。
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
针对汽车4s店的新客户和上年已经投保过我公司的高端汽车用户，通过专用号码或网络平台，进行车险销售工作；
北京亩方田网络科技有限公司
具备良好的美术基础，良好的创意构思能力。
公司为你提供免费专业的业务培训。
免费体检+带薪公费国内外旅游+公费培训+生日会+零食柜+水果基金+节日/慰问礼金（品）+结婚/生子礼金+全年5天全薪休假（根据您的工作年限，可享受515天的带薪年假）+婚假、产假、陪产假…休休休！统统带薪休！
无天花板的晋升之路：顾问高级员工经理高级经理总监销售副总
发布职位信息，收集简历，聘前测试和简历的初步筛选,安排面试；
2036周岁，统招本科及以上学历，热爱房地产经纪行业；
负责业务产品的销售及推广，完成销售任务目标；
完善的带薪培训，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；
｛场工剧务｝：保底工资/月
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于广州市中心繁华地段，交通便利，距地铁站仅50米。
组织、安排应聘人员的面试；
负责领导的工作日程安排以及预约工作，及时提醒领导的日常行程；
熟悉电脑基本操作,具备良好的销售和服务意识；
利用公司提供客户资源以及个人自己开发新客户营销推广个人信用借款产品，进行市场宣传与拓展：客户开发、积累、关系维护、信贷管理；
承办领导交办的其他工作。
产品美化图片，抠图，优化产品描述
根据公司整体规划，制订市场拓展计划。
具有理工科或师范专业背景，拥有大专及以上学历；
喜欢聊天，工作环境舒适不需要出去找客户，所有工作在办公室里独立完成，简单轻松；
有上进心，热爱工作，对网络销售感兴趣；
置业顾问：1年以上的：年收入平均915万2年以上的：年收入平均1520万
公司承诺将对每位学员认真负责，最大限度发掘每位学员的工作潜力。
帮助学生提高学习兴趣，养成良好的学习方法及习惯；
喜欢团队协作的氛围，抗压能力好
主要从事二手房交易业务，二手房买卖，二手房租赁，同步进行，挣钱方式可多样化，多元化
8:3012:0014:0019:00
有创新意识和钻研精神，能吃苦耐劳，学习能力强；
通信、计算机、电子、自动化、机械等相关专业，大专及以上学历，对通信行业有兴趣、有志从事通信行业非相关专业也予考虑。
维护客户关系，保证客户满意度，树立公司的良好形象。
了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理
熟练使用常用办公软件及相关人事管理软件;
负责品牌对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动，对危机事件做出有效反应；
公司提供客户资源，室内办公，无出差，办公环境优越，工作氛围轻松
现在是个点击的时代，这是个泛娱乐的时代，不管你是二次元、三次元，只要你敢来，愿意尝试不样的领域，勇于突破自己，我们将提供你片广阔的施展空间。
2按时参加教研活动、互助交流学习
3配合企划部安排的课外活动和市场部的推广活动
5教具、教学设备以及其他教辅产品的课前准备或交接、课后整理
中美联泰大都会人寿保险有限公司（以下简称“大都会人寿”）是由美国大都会集团下属公司和上海联和投资有限公司合资组建而成。凭借美国大都会集团在保险业的丰富经验以及上海联和投资有限公司对中国市场的深刻认识，大都会人寿致力于为中国消费者提供值得信赖和专业的保险方案
完成总经理交办的其他工作。
如果，你是这个行业的新手，却把你的工作做成了体力劳动；
（五）做好晚到旅客的时间记录及候补旅客的登记工作。
（二）遵守国家法律法规，遵守社会道德，无犯罪记录。
（三）身体状况：身体健康，无传染性疾病，无精神病史，五官端正，形象良好。
大专以上学历（优秀者可适当放宽条件）
家引领行业发展的企业
二次供水领域74项专利
工业0标准的全新智能化工厂
选择个前景无限的产业，决定着你未来广阔的发展空间。
选择个迅速发展的企业，决定着你拥有更多的发展机会。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
想提前接触各行业大牛吗？
有顾问工作优先，nvshi优先。
大专及以上学历，并想进入该行业；
辅助公司项目设计的基础工作，熟练掌握公司所应用的专业技术；
负责海外区域市场开拓，确保国外客户能及时有效的获得产品、技术信息及市场推广资料，完成市场的开发工作；
专业，互相尊重与支持，且充满活力的团队氛围；
●精通php和vb.ne或c#语言，有实际项目经验，开发过rest，soap等web服务经验者优先
沃锐猎头在全国、二线城市的核心城市设立了20个办事处，欢迎来电或来访。
整理部分行政文档及按时提交。
晋升序列：经纪人店经理商圈经理总监分公司总经理
学历：全日制统招大专及以上学历（学信网上可查）。
了解、分析、反馈市场竞争情况，协调、处理所负责产品的突发事件；
很多人找工作总是迷茫，我们会说“来这里吧！大家都是这么过来的，这里有系统的职业规划”；
那就赶快加入我们吧~
1每月次全司表彰大会。
提供全面的入职培训、职业发展计划并有良好的晋升空间
用公司车试用期工资：转正元左右看表现加薪水。
公司统安排食宿，被褥免费发放；
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神
通过以租代购的方式寻找意向客户，进行新客户开发；
热爱销售、有定的市场营销能力、善于沟通；
具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。
管理本部门日常工作，负责本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等；
实战型交易讲师：“做我所讲，讲我所做。”将理论和实践紧密结合在起，与更多的人进行分享
根据团队人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议；
推进客户的业务跟进维护和房屋过户手续办理等服务工作;
维清晰，具有亲和力；
有良好的工作学习态度，工作积极上进具有挑战高薪的工作欲望；
男，年龄40以下，a2年以上驾龄，身体健康，无重大交通事故记录，有相关工作经验者优先考虑，基本工资元/月，综合工资元/月。
男，年龄40以下，半年以上叉车驾龄，身体健康，户口不限，服从管理，有相关工作经验者优先考虑，综合工资元/月。另招学徒数名（学徒用心学习三个月即可出徒）
创业精神：为每个年轻人锻造属于自己的事业能力和事业平台
面试流程为：笔试+面试，笔试内容分为逻辑思维题+专业技术。（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
对老客户进行售后服务和跟踪回访。
培训方面：免费带薪培训公司不定期专业职业课培训，帮助增加业务能力，提高工作业绩
参与无人机产品的硬件集成与测试
≡如果你有个追星梦，我们把你的偶像带进你的生活中；
≡≡≡名额有限/招满为止名额有限/招满为止名额有限/招满为止（重要的事情说三遍）
晋升通道：完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监）；
有良好的表达沟通能力、学历能力、接受能力及较好的综合素质；
大集团内纯大学生创业型团队：目前我们是支全大学生队伍，都是90后，素质高，氛围好，无隔阂，工作氛围轻松活跃，充满欢笑。这里是应届生创业的小天堂，年轻大胆有梦想！
设备软硬件技术支持服务，将以最快速度响应用户的服务请求，为用户解决问题，提高用户满意度。
团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
公平公正的晋升机制和广阔的发展空间。
中国人寿“特种部队”种子计划火热启动！
为符合意向的客户挑选房源，达成致后陪同客户签订房屋买卖合同；
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等五大综合保障。
负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；
有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；
成都洞子口职业中学（成都四十四中）
四川邮电职业技术学院
成都信息工程职业技术学校
成都市西河职业中学校
四川省卫校龙泉驿阳光城校区
四川烹饪高等专科学校
乐山职业技术学院成都医护校区
成都徳圣中等职业学校
四川弘博3＋2专业学校
成都信息工程学院银杏酒店管理学院
成都郫县希望职业学校
四川科技职业学院护理学院
有从事企业it工作、企业管理信息系统导入、用户培训经验；具有oa、erp系统实施、维护、培训方面的经验者优先。
督促各部门进行生产、质控、储运等工作，并激励其工作绩效。
定期做客户回访，做好老客户维护和再开发；
良好的个人品质和服务意识。
客户资源要我们自己开发吗？
员工旅游+员工聚会+不定期活动；
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神
培训完成后进行理论考试、面试和实习、业务实际操作等系列的考核，并取得国家劳动局颁发的《高级育婴师》资格证书。通过考核，为员工制定了服务级别，我们的级别分为：五级、四级、三级、二级、级。各个级别的制定不仅通过考核，还通过日常服务过程中，客户的反馈意见、表扬和投诉等进行评定，各个级别人员的工资也有所不同，从而促使服务人员不断学习进取，无论是从知识技能、职业道德，还是从技术水平、素质修养方面，努力提高自己，以达到全面发展。
有相关工作经验者优先
工作地点：北京、天津、上海、南京、浙江、辽宁、吉林、新疆、青海、贵州、云南。
具有敬业精神，有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战。
有定抗压能力，和自我调节能力，执行能力强；
三、能看懂k线图，有股票、期货、黄金外汇、原油、股指期货等操作经验优先录取。
c.大客户销售涵盖了基础销售及高级销售的精华，销售技巧的学习和运用大大锻炼和提升了个人的沟通及销售能力。
定期进行市场调研，开拓渠道，进行供应商评估。
1年以上销售工作经验，具备金融产品或银行卡销售经验者优先；
对楼盘,客户资料的搜集整理,做好有关房管局的手续工作
全国18个城市分公司，房地产+互联网公司，b轮融资，更有期权股权奖励
教学与服务理念相结合，有义务降低退班率；
快速地适应企业与自身成长的需要，接受公司培养；
有同业或家教经验者优先，可接收应届毕业生。
语言表达、沟通能力强，善于人际交流，有出色的组织能力、领导能力和演讲能力；
负责上门顾客的接待，介绍公司产品，最终达成销售。
制定机械设备的预防性维修、保养及大修计划，并负责对维修工作的组织实施及检查，确保维修质量；
3，上班时间朝九晚六，周末双休；
试用期内享有训练津贴+初年度佣金（提成），以及医疗保险等。
人品端正、皮肤好、气质佳，有美容师或者美容导师从业经历；
每天都样，原地踏步好着急？
晋升的前途是光明的，晋升的道路是坎坷的。
师徒制！团队作战！免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备定能力的时候也会给到你机会去带教徒弟，快速提升自己。切都是妥妥的！
全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人指导；
踏实稳重的积极配合团队创作。
做好后期的文档归类、存档、管理等工作。
负责各类文件的分类呈送，请集团领导阅批并转有关部门处理。
踏实、诚恳、勤奋，有强烈的成就自己事业与梦想的愿望；
依据市场变化，在中心附近配合市场部开展有效市场活动，推动销售工作。
制定并参与或协助上层执行相关的政策和制度；
负责解决开发过程中的技术问题
带薪年休假:7天病假:14天/年住院假：60天/年
收集整理施工过程中所有技术变更、洽商记录、会议纪要等资料并归档；
工作内容：手房销售+二手房销售+租赁业务
工务工程师：工厂水电安装及相关设备维修及维护；电工（低压、高压）、焊工（焊工证）、空调制冷等工作
暖通专业设计：空调、通风、防排烟等专业设计工作。
负责收集同行业的相关培训信息资料，完善培训体系；
弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰！
（不需要自己开拓客户，所有的客户都是公司提供，只需要做好客户服务就可以）
你来与不来，我们的高薪都在这里，
负责app产品性能优化，兼容性优化、故障排查。
带薪培训，无责底薪+高提成+奖金+绩效奖励，综合月薪元
售前、售中、售后的客户服务，提高review的质量和数量；
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
根据公司目标及市场策略，分析市场和团队问题，提出解决方案并有效执行；
准确把握客户心理，带领销售团队完成业务指标；
具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验；
朝九晚五，包吃包住，项目奖金，带薪年假等
协调客户、施工、材料各方面的关系，保证设计方案能正确执行；
1为有意向的客户，做各种方案、报价、签单、后期服务等；
具有良好形象，沟通能力强、吃苦耐劳，服从上级安排。
有成熟创新的设计创意，能准确把握客户需求。
大学专科以上学历，相关专业；
本科及以上学历，金融、财务、管理等相关专业；
三、及时、准确、完整地向会计人员传递各种原始凭证。
办理八大员，技工证，三类，特种工：电工，焊工，登高。代评中级职称
公办/民办学历（大专/本科）可网查。
协助领导做好工程项目的立项申报，组织招投标，开工前的报批及竣工后的验收工作。
负责下属分公司通讯员团队建设、培训与管理工作。
负责集团的文化宣传用品领用、保管及发放工作、
具有良好的文字和语言组织能力，感染力。
具有良好的团队意识、服务理念及沟通能力,能吃苦耐劳,有独立解决问题的能力。
对事物的发展变化有较强的分析能力、应变能力和决策能力。
纯租车：押金元，月租金起（全新车）
有无软件相关工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；
对公司税收进行整理筹划与管理；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
5年以上现场施工管理经验，3年以上大型基础设施项目管理经验；
能力突出者可升任公司管理层；
免费提供住宿，宿舍46人/间，生活设施应俱全；正式工有夫妻宿舍
4：完善的培养体系和晋升机制；
1830岁，学历、男女不限；
只要您敢想、敢做、敢闯
我们需要人才、不需要人手
协助大区经理完成管辖区的利润目标，达成预算；
公司发展计划：6年百城，仅半年时间青岛开铺80店，人均
男女不限，30岁以内，普通话标准、具有较强的语言交流能力；
性格开朗,工作态度热情
针对学生情况，制定教案，并对其进行个性化课程讲授；
大专及以上学历，应届毕业生亦可；
完成教学部门主任安排的其他任务。
根据业务实际需要，规划设计数通网络以及安全方案；
负责项目核心网络设备巡检工作，并及时提交服务报告；
1：客户资源公司提供，不需要自己开发
基本保障：入职可享受底薪最高至元/月；
早上9：00到下午6：00，中午休息5小时，周六日双休。
负责辖区内医院的信息调查，完成医院情况调查表，根据调查内容形成《专科建设诊断报告》，为客户提供个性化的疼痛治疗服务及产品；
负责区域内漏斗项目的全流程管理，对重点投资性项目进行市场评审；
大专及以上学历，医学、营销类相关专业的优先；
性格开朗，喜欢与人沟通，表达流畅，普通话标准；
不熟悉北京路况也可以
有团队协作精神，善于挑战。
e：邮轮靠岸，持船员卡行动，免税购物；
金融云平台(financialcloudplatform)、
工作地点：武汉工商学院
在规定时效内完成收派，保证客户快件不受损失。
·协助和支持店经理工作，实现营运和组织目标；
多种竞赛奖励（购物卡、现金）+境内外旅游；
具备专业创新能力、掌握高效的工作方法，具备良好的协调能力，具有极强的敬业精神和责任心。
制定管辖区域相关的管理制度并监督检查下属人员的执行情况；
三、我是否符合应聘bd资格
如果你对人力资源行业感兴趣或者有招聘经验，请不要再看了，立刻投递简历，你就是我们寻找的人才。
公司所有中层和高层管理职位均从线员工培养选拔。入职后给予所有新人系统的专业技能培训，让您在曼伟快速的成长与晋升！
2040岁中专及以上学历
有过商场、微商、广告、地产等活动策划工作经验，头脑思维清晰，有上进心，具有团队合作精神；
每个月进货的管理和日常仓库产品管理；
及时记录业务中出现的问题，并跟踪处理结果；
能吃苦耐劳，能承受较大的工作压力，有团队合作精神，服从公司管理，执行力强，有对房地产行业长期发展打算，敢挑战高薪，突破自我；
具有较强的商务谈判和公关能力，能承受定的工作压力；
有强烈的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识；
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守。
定期召开家长会，与学生家长进行定期沟通交流；
编制各工程的材料总计划,包括材料的规格、型号、材质。在材料总计划中，主材应按部位编制，耗材按工程编制。
制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售。
辅助运营经理做好线上店铺运营、推广工作；
实施招聘计划，组织、安排面试；
内部培训：新员工培训+部门培训+管理培训
亲和力强，富于爱心，踏实敬业。
有良好的亲和力、理解能力和沟通能力；乐观开朗，为人诚恳，工作积极主动，注重团队合作；
you’llachievemorewhenyoujoinhsbc.
3、执行销售和市场推广方案
公司提供优质客户资源
附近下有别具特色大食堂，沙县小吃，兰州拉面等经济型饭馆，上有海鲜意面，大渝火锅，任君挑选
五险金、满勤奖、年终奖。
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
免费提供住宿+晚餐（住宿家电设备齐全，环境干净优雅温馨；）
有销售或客服工作经验者优先（应届生、无经验者面试通过可培训）；
具有定的客户服务经验；
上班时间：9:0018:00，（12:0013:00，午休时间）双休；
完成既定业绩目标，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务。
招聘职位：空中乘务员/空中安全员
本科(含)以下：1826周岁，
上级安排的其他工作。
张牙舞爪++，上不封顶
成熟的晋升渠道，以培养职业经理人为己任
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
职能类别：市场/营销/拓展专员
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心和积极的工作态度；
达成销售目标：对所负责城市，进行年目标和月目标细分，并分析和确定达成目标的方法，达成和超额达成销售目标；
在公司（市场营销、人事、行政）各部门轮岗实习个月
辅助市场部制定营销方案和品牌推广
员工宿舍环境良好，配有空调和淋浴，有很好学习的氛围！
全日制大专以上应届毕业生（往届生2年以内），专业不限；
出色的沟通能力，良好的团队合作精神，有能力与来自不同背景的人沟通合作。
我们提供的不仅是个职位，而且是份成就自我的事业，诚邀广大应届生加盟！
公司享受年终奖年底双薪外乡回城车票团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
熟练撑握办公自动化，有上进心，责任感强；
享有国家规定的法定假日（元旦、清明、劳动、端午、中秋、国庆、春节等）及年假、婚假、产育假等假期制度；
充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议
高中及以上学历有无医药销售经验均可（包括应届毕业生）
年11月，中国集团（控股）有限公司（年6月更名为“中国集团公司”，全面恢复经营国内业务。年12月5日，在中国加入wto前夕，公司宣布在国内复业经营。复业后的”是我国第六家全国性的公司，总部设在上海。目前，公司注册资本金63亿元人民币，已在国内28个省、自治区和直辖市开设37家分公司和近家三、四级机构，服务网络基本覆盖全国。截至年底，公司总资产超过亿元人民币，期末有效承保金额超过亿元人民币，已稳居国内中大型公司行列。
无经验人员底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！优秀者月薪23万。税后年薪最高突破万！！
负责公司提供的新客户的及时沟通（大客户部）；
负责人力招聘、初试、面谈、绩效考核。
团队意识强，善于与人配合协作。
每年次全身免费体检（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）。
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等。
公司管理：管理制度透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师，个体商户、企业贷款融资顾问。
拜访客户，实勘，上图，带看，设计买卖方案；陪同客户看房，并帮助客户了解房源信息；
房屋交易合同签订；合同签订后续跟进
转正后经纪人可享受保障收入分为元，最长发放12个月。
无责任底薪(元~元)+提成(16%45%)+现金奖励（）；
周末双休+朝九晚六+年底双薪
及时更新产品知识，向客户提供专业的解决方案。
负责公众号的推广视频编辑整理与发布；
大专或以上学历，有媒体编辑领域从业经验者优先。
公司为正式员工购买六险；
享受国家法定假期及带薪年假、婚假、产假等；
能准确根据现场生产实际情况进行班组人员调动及安排，每天检查当天完成情况，记好施工日志，并将完成的工作情况及时向主管领导汇报
形象好，表达能力强，具备良好的谈判技巧和公关能力；
公司不定期免费对员工进行技能培训，提升自身的专业技能。
大专及以上学历，1年以上相关工作经历；
晋升通道：猎头助理助理顾问猎头顾问资深顾问合伙人或分公司总经理；
有半年以上业务经验，销售或咨询服务行业从业经验，尤其是具有金融，房地产，制造业，通信，互联网，化工，快消，医药等行业背景者优先考虑；
今年加入aimsen，结果会有3种：
负责公司与相关政府有关的日常沟通和文件往来(包括日常接待、会议参与、公函写作等)，及时处理各种政府公关应急事宜；
土建工程相关专业大专以上学历；
陪同客户深度选购材料（包括签定合同前的主材陪选及整个施工过程中的二次深度结合预算在商场内陪同客户购买材料
协助上级推行各类规章制度的实施；
责任：独立决策、以结果为导向对分店(万左右的固定资产）经营负全责、在公司授权和规则下对顾客、
公司、投资人、分店员工和自己负责；
management&amp;supervisoryresponsibilities
具有组织协调能力，良好的沟通谈判技巧及判断力。
定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步
对公司官网进行维护管理
只要你学得会，你就定能赚到钱
参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
负责完成领导交办的其他工作。
基本工资+出差补助，正规劳动合同，五险金，季度奖金结算，费用实报实销。
能够在培训后进行新市场的开发与老客户维护。
工作在新环境，你能享受到：
团队活动（爬山、k歌等）
链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。
栖霞区、下关区、鼓楼区、玄武区、白下区、建邺区、秦淮区、雨花区、江宁区、六合区、浦口区、大厂区、溧水区等。
千里马常有，而伯乐不常有；现有伯乐，而后有千里马!
负责员工社保及相关培训等工作
具有5年以上工作经验，3年以上人事管理工作经验或者担任过1年以上人事经理者优先
能吃苦耐劳，团队合作精神强，能服从上级的安排，能认真的完成每天的工作｛场工剧务｝：保底工资/月
特此声明；本剧组为北京片场直招没有和任何中介合作，　请应聘人员谨慎！本单位艺人曾多次获各大电影节最佳新人奖提名,
大专及以上学历，具有良好的语言表达和沟通能力，亲和力强；
全额免费的学历提升计划！只愿你有更灿烂的前程！旅游激励或者培训机会；(公司承担费用)
具有能承受高强度工作压力的信心，能接受轮班工作；
具备基本的电脑运用知识，熟悉office办公软件的操作；
了解通信原理，对电磁场微波，天线有定的认识；
只要你敢想敢做那么高薪高利润我们就敢给!
协助上级建立健全档案管理规章制度和相关规范；
对档案进行有效管理，防止档案丢失、损坏、泄密，对销毁档案进行监销。
提出完善心理救援服务等相关服务流程和标准的建议；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金；
你想挑战高薪么，那就来吧，这里只为等你！！！
各类丰富多彩的文娱活动：年度盛典、周末影院、运动会、郊游、歌唱比赛等*
冬令时上班时间：09:0012:00am
负责项目水利（泵站、护坡、河道整治）、市政（雨污或排水泵站、道路、管线）、水运（护岸等）管理工作。
通过公司试用期后，签订劳动合同，按国家规定缴纳社保和公积金，给予各种补贴，包括餐补、房补、通讯补、交通补、生日金等。
\t跟进后期客户学习情况，维护老客户；
大及专以上学历，接受应届生实习；
电脑操作熟练，熟悉office办公软件操作；
树立和加强保密观念，做好文件，资料，档案的保密，保管工作。
大专及以上学历，具备销售经验者优先考虑；
办理装饰装修手续，签订装饰装修协议，告知装修注意事项。
工作仔细认真、责任心强、具备良好的沟通能力；
需具有时间管理与沟通能力，团队意事及责任心强；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
热爱销售工作，具很强的销售愿望，享受销售工作的乐趣。
服装助理/月负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
周末（周六日）及日本法定节假日为早上8点到23点（中午13点到17点休息），
以网络规划为主，对城市整体网络系统，传送方式等进行规划和设计；
零基础转行人员也可接受；
为公司所有部门提供必要的办公设施及其他支持，积极协调各部门关系；
晋升空间：行政助理行政主管行政经理行政总监
有较强的学习能力，新知识的接受能力；具有良好的抗压能力；
灵活的晋升体系和发展空间
大专及以上学历，有无经验均可，人力资源，文秘相关专业优先；
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、操盘手，交易助理，交易顾问,交易经理，交易总监等职位。
跻身于猎头行业18年之久，埃摩森拥有很高的品牌知名度和强大的行业影响力。公司拥有众多长期合作的客户，更汇聚了大批有志于在猎头行业发展的年轻人。我们的分公司遍布北京、广州、深圳、青岛、成都、南京、大连、武汉等地，全国猎头人员规模高达人左右，其中中层以上的管理者以80末、90初为主。我们是个年轻，有激情，有活力的team！
优厚的薪金：月薪+周末双休+五险金+生活补贴+奖金+年底双薪；
岩土工程（包括基坑工程、基础工程、地基处理工程、边坡工程等）的设计及咨询；
会计专业大专以上学历；
参与联机文档编译和测试，相关的技术支持工作；
持有会计证，具有会计学、财务管理等相关专业的大专及以上学历；
具有良好的沟通能力、学习能力、独立工作能力和财务分析能力。
基本工资+五险金+年底双薪；
通过和客户沟通，推荐公司的合适产品并寻找新的应用项目；
利用公司的办公系统管理资料。
入职年后，可享受带薪休假(年假、婚假、丧假、产假、病假、培训假)；
负责工程施工组织计划的制定落实，技术性工作的管理、监督、检查；
包装产品功能，编写包装策划方案和推广渠道分析，制定有效的产品推广计划。
实战演练：链家销售精英带您近距离接触业务实战；
做好客户的维护和服务工作，保持良好的客户关系，利用现有客户扩大资源网络，达成二次销售；
造的是高素质、高品质、高绩效的“三高”团队）
学历与专业：大专及以上学历，专业不限。
在团队部门领导带领下开拓北京的高端理财市场，为高端客户推荐适合的理财方案，并且建立维护客户的网络资源。
、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。
四星精英会特别论坛：总公司每年举办次,本着"山水"原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽
\t清晰并专业的解答客户的疑问，并告知客户公司所提供的服务及优惠政策。
\t在销售经理的带领下，完成每周每月的销售任务。
上海市：各个区域90余个服务中心就近任你挑选。
三年以上数据分析/挖掘相关工作经验，有营运分析报表开发、数据库搭建等项目经验者优先，熟悉家居产研销流程为佳；
具有优秀的组织协调能力、跨部门沟通能力，以及良好的职业素养；
有企业文员工作经验者优先；
五险金，10天带薪年休假，年两次免费国内外旅游
只要你勇于尝试，接受挑战，有挣钱的热情和决心，积极的工作态度和学习能力，燕文堂必会为你在北京搭起个新的舞台
节日慰问品、生日礼物等。
无犯罪记录、无不良征信记录。
正规院校大专以上学历，幼师、学前教育、音乐、舞蹈、美术专业优先；
认同公司文化，遵守公司制度，服从公司管理，接受上级工作指导与安排；
对市场有敏锐的观察力，具有良好的沟通协调能力，计划组织能力，判断决策能力及执行力；
完善及研发培训课程，编制相应的培训教材；
市场信息收集和分析，输出市场报告；
具备商务礼仪基本技能，有较强的社会活动能力和社交能力；
乐于学习、敢于创新，追求卓越，敢于接受挑战，有强烈的创业欲望和改变生活现状的决心者；
人性化的公司领导、扁平化的管理风格；
超宽阔㎡办公间，绿植鲜花办公，年轻化团队。
底薪+全勤奖+季度奖。
在特定领域开展市场活动，拓展新客户；
有销售经验，退伍军人，优秀应届生优先考虑。
社保、公积金的办理；
人力资源管理等相关专业。
至少3年以上相关工作经验。
优厚的薪金：月底薪及以上+周末双休+五险金+餐费及交通津贴
协助经理处理其他临时和突发性事务；
负责办公室档案收集、整理、归档工作；熟练办公室软件应用。
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧及亲和力和必要的吃苦耐劳精神。
1热爱销售工作，有良好的市场拓展及谈判能力，能吃苦耐劳，具备良好的学习能力。
配合学校做好整体教学计划，完成教研任务
甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道，多方位进行简历甄别和招聘测试、面试、筛选、录用等
具有良好的沟通能力和团队合作精神；
熟悉机械、化工、金融、法律等领域者优先。
主营业务为上海市中心城区中高档住宅、高档别墅及写字楼、商铺买卖，年单店产能直领先上海第。
邮箱：hj15basic@gmail.com
负责主动协助客户，完成来访时各类资料审核，及填写各类表单；
1负责辅助大区主管安排和执行培训计划。
朝阳区安慧里五矿大厦北京王府国际旅行社
负责公司的接待工作及政府关系、公共关系的建立、维护及保持：负责公来访人员的接待；负责公司相关的公共关系建立、维护、保持。
&amp;nbsp;
无责底薪（）+餐补+车补+绩效奖金（+）；
客户开发与积累，经营与维护。
协助项目进行产品界面设计；
五险金，周末双休、带薪年假；
转正后：元+全勤（元）+月度奖金（元）。
负责协助公司行政制度、流程的制定、修改等工作以及各类行政公文、通知的拟定、颁布；
8:30am5:30pm，15min下午茶时间，周工作五天，双休日休息
乘车路线：地铁7号线东安路站，地铁4号线上海体育场站。
通过多种渠道搜集潜在客户信息，并针对企业品牌及产品进行宣传；
完成领导交代的其他工作
能适应出差，有相关政府、代理商资源优先。
上海艾杰飞人力资源有限公司天津分公司
品行端正，要有职业道德；
编制会计凭证，整理保管财务会计档案；
具有良好的沟通能力与心理素质；
面试地点：广州市番禺区汉溪大道保利大都汇a3栋（中原地产）
业务模式：多样化、财富化。我们打破传统意义上的业务划分。
具有很强的组织和协调能力，有定的人脉关系；
记录客户信息，建立信息档案；
晋升体制销售专员置业经理店长销售总监
合理的运用沟通与服务技巧，以确保提升客户满意度，实现服务水平。
有自动化经验和装备经验者优先。
熟悉税法政策、营运分析、成本控制及成本核算；
全面熟知所售楼盘的各方面信息；
遵守公司各项规章制度；.
根据产品所处的阶段，对区域内产品有关市场方面的切工作负责；
1负责区域内处理市场中出现的有关产品质量、技术支持方面的工作；
汇总项目成本控制情况及时反馈公司；
教学对象:518岁的少年儿童。
大专及以上学历，有行政及人事类相关专业背景优先；
四年以上会计工作经验
根据工作年限及个人业绩，进行年度绩优调薪或晋升调薪；
具有较强的财务信息统计、预测、分析能力；
有无工作经验均可，应届毕业生优先。
休假：5小时工作制，月休8天，不加班
通过外呼平台为中国移动用户主动推荐增值业务的办理（如短信、流量加油包等业务）；
有呼叫中心工作经验的优先录用；
具有较强的团队合作能力，能承受较强的工作压力。
负责人事月报、加班月报等报表的制作；
具有丰富的中型客户开发拓展经验；
具有优秀的沟通能力、时间管理能力，团队协调能力；
具有较强的激励能力，勇于面对工作中的压力与挑战；
在阿里巴巴、慧聪、58赶集等互联网公司有带团队经验者优先。
有独立操作大型建筑工程经验；
人群：我们基本都是今年刚毕业的大学生，或者毕业几年的大学生，年轻人在块相处很愉快，起努力起奋斗，不会做没有关系，只要你肯学，我都可以教你，来这里会给你分配个老人做你师父，再分配和搭档给你；
公平、公正、公开的晋升体系与选拔机制并重，这里不是靠关系，不是拼爹拼背景，只要你有想法够努力，在这里肯定会有自己的事业，有自己的片天地。
求职小知识：由于投递简历的人较多，可以在投递简历后致电张经理，我们会优先为您安排面试！
年龄1828周岁，身高cm以上，形象气质佳，性格活泼，为人热情；
具备较强工作责任心和亲和力，做事认真踏实，能够服从领导安排；
法定假日正常休息，公司提供省内外免费旅游活动。
维护保单品质，维护公司的品牌形象，为客户提供快速、准确、专业的服务；
本科学历，医药、生物等专业；
愉悦的工作氛围，人性化的管理，丰富的员工活动。
能获得什么？您每天打交道的都是各行业精英人才，积累高端人脉资源；
团建活动：每天下午茶，每周团队活动，每月部门聚餐，经费充足不差钱，大公司就是这么壕！
职位晋升：路径清晰，主管经理总监，无限制门槛；
校区分布如下，工作地点就近分配：
良好的表达沟通能力和职业道德观，学习能力和独立性强，
本公司提供全面的技能培训、完善的平台支持、人性化的管理体系，欢迎符合条件的精英加盟！我们会认真对待每份简历，合者约见，谢谢您的支持！
负责公司内部人才的招聘工作，完成每月招聘目标；
完成领导安排的其它工作。
我们拥有自己的培训基地，三百多名培训讲师，所有新人进入公司后都会经过专业系统的培训，并且工作过程中还有师父对其进行专业辅导。
具备良好的沟通协调能力；
更新与维护客户基础信息，确保客户资料的准确性；\t
顶着压力在青岛打拼的我们，是不是为了更高的收入？
根据经营目标，指导工作，开展经营工作；
监督计划的执行情况，将销售进展情况及时反馈给部门经理；
穿上正装，系好领带，擦亮皮鞋
年终奖多薪很任性，优秀员工每年2次调薪上岗机会
二、市内送货员:第个月元三险+补助+带薪年假+奖金
二：实训期间不需要付费用，实训正式工作后从工资中扣除相应实训产生的费用
提供住宿：公司附近小区，步行15分钟内，精装修单/双人间。
能力有多大，公司给予平台就有多大！
优秀的团队意识和协作精神，良好的客户沟通能力，敏锐的创新意识和清晰的逻辑思维；
负责兰索拉唑肠溶片(兰悉多)等胃肠道产品的otc渠道和终端促销拉动及客情关系维护等；
大专及以上学历，经验不限，年龄2128岁；
积极进取，能承受工作压力和市场挑战；
医学、药学、护理学等教育和工作背景优先；
演员类：（跟组演员）→替身演员（文替、武替）→小特（特约演员）→中特→大特→角色演员→3号演员→主角
与库房人员配合接货、点货等相关工作，月底集体完成盘点工作；
加强库房的安全管理，保持库房环境干净、整齐，做好防尘、防火等工作；
熟悉土地管理、房地产政策及新项目投资开发流程，具备较强的战略规划能力，组织协调能力较强。
熟练办公软件的和网络、办公设备的操作和专业软件操作。
沟通能力：能够把握别人的态度、兴趣、观点和行为方式等，善于制造机会、积极地去了解他人；
员工是在室内办公，客户上门咨询公司产品，总监和经理会帮我们去接待客户，占于种主导地位。
负责公司员工劳动关系的转移，员工入职及离职手续的办理；
同事们很随和，思维很跳跃
全北京任您挑选，根据您的意向分配
8:0020:00,8/小时轮班制
基本底薪元，绩效元；
优秀应届毕业生亦可。
良好晋升机会：内部转职（横向发展、纵向提升）；
具备1年以上文案策划、页面策划等相关工作经验，能独立完成策划方案并落地执行；
清晰的逻辑思维能力，扎实的文字和页面策划功底，较强的营销思维，有数据思维，关注电商资讯；
协调、指导各部门在人力资源管理方面等工作的开展，确保公司人力资源的合理使用，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；
和客户衔接，对版面的视觉效果负责。
办公室有冰箱、微波炉，每周必备各种零食饮品；
卓越的问题解决能力；
跟组演员:保底工资+全勤奖
区域经理召开的各项区域会议的组织、安排、记录、跟踪及通告结果；
协助区域经理每月从人事行政部索要巡店考核资料以存档；
1负责区域经理c6待办审批事项的执行与操作；
1每月中旬提供同类竞争品牌销售数据，并以表格形式提供给总经办汇总；
签订正式合同（直签），首签3年，续签5年；
1年以上现场工装施工工作经验，有展厅展馆装修布展经验优先；
7：丰富的业余集体活动（ktv，旅游，聚餐，年会）；
备注：有同行业经验优秀人员如年龄、学历不符合可以向招聘部申请特别推荐。
建群进行群维护及营销。
只要能你完成你的目标，你的收入定高过我发布的收入。
4，有销售经验者优先考虑；
公司设有多处分部，将为你提供明亮、优雅、舒适的工作环境，提升您的心情。
具有优秀的职业操守，强烈的事业心和责任感；
会计或相关专业本科以上学历，五年以上房地产行业财务工作经验；
根据公司的战略规划以及年度经营计划拟定营销方针和销售策略计划并分解实施；
深入了解本行业，把握最新销售信息并反馈给相关销售部门，为企业提供业务发展和价格定位的战略依据。
长期激励：期权、期股等。
公司网址：http://www.apexpower.net
薪资：元以上/月(大专：无责任底薪起，本科：无责任底薪起)
诚实守信、吃苦耐劳、具有良好的团队精神；
本科及以上学历，机械设计与制造专业背景，机械设计、制造基础知识扎实，从事齿轮设计或制造工艺技术研究；
*我们提供海阔凭鱼跃的晋升空间，我们有群明明可以靠颜值，却要用实力证明自己的专业而又优秀的靠谱团队
负责公司原料、成品等相关化验工作，并出具化验报告单；
大专及以上学历，30岁以下；化学分析、饲料检测、动物营养、畜牧养殖等相关专业；
转行难吗？当然困难，因为和科班出身的人相比，你的知识领域和专业技能会存在差距，但差距不是直存在的，转行也不是件missionimpossible，无论你转行是出于个人兴趣、挑战自我还是养家糊口，都需要慎重考虑和坚持努力。
来自德国的工业0技术，引领装饰时代的变革。
大专以上学历，1830岁（优秀者可放宽）。
热爱教育行业，对待工作有责任心，具有团队协作能力。
3个月：业绩达到部门前百分之三十，成为储备主管；
优厚的薪金：无责底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
入职流程（报名者须知）：
底薪~，年薪10万以上。
具备销售团队管理能力
有水力、电力工作经验者优先考虑；
起薪标准：元/月；(不包含后期涨薪范围)
具有良好的英文应用能力，熟练操作计算机，懂erp系统操作更佳；
9:0018:00，8小时工作制，月休810天
乘车路线：新街口地铁站7号出口斜对角米中南国际大厦室
纯正粤语，中专或以上学历，英语会基础听说读写即可；
负责对外战略合作的协调、策划、组织与实施；
生物油《能》源比传统液《化》气成本要节约30%50%左右（火力高于液化气、安全、无毒、无味、无积碳、环保）等特点。是液《化》气及柴《油》的较佳替代产品。
45岁以下，统招大专及以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
负责协调组织完成公司安排的活动；
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月、最长6个月
男年龄：1635岁身高以上，整体
25岁以上，机电类专业，大专及以上学历
生物相关专业硕士及以上学历，有相关工作经验；
熟悉运营发展趋势，运营管理模式和工作流程；
游戏中，你的金币越多，你的装备越多，你的经验越高，你的战斗力越强；
通过与教育局、学校、幼儿园沟通，洽谈培训业务。
乾洲公司经过几年的业务积累、人才储备，逐步成立南京分公司、北京分公司、长沙分公司、西安分公司、广西分公司（年完成）。同时经过快速复制，成立上海分公司、长春分公司、成都分公司、武汉分公司（年完成），届时形成覆盖全国的营销网络。
对于同意参加面试的求职者开具《复试通知单》，并作好登记；
会开车，有出行工具（电动车等）优先录用；
智能pos机的推广售卖
大专及以上学历，地推直销体系销售优先。
完成上级领导交办的其他工作；
能吃苦耐劳，有团队意识，服务意识及沟通表达能力佳，符合餐饮行业从业标准；
另有各种单项奖励、月度优秀员工评选奖励等。
根据市场管辖情况制定合理的《代卖到货计划》，并完成上级下达的指标；
负责董事长日程和事务安排
工作技能良好，有良好的协调和沟通能力.
公司提供信用卡客户名单，不需要本人寻找客户，不需要见客户。；
主要工作是在网上给公司操作账户资金。本工作不定需要很高的学历，主要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好。具体的工作内容公司会有零基础的系统培训。培训和工作初期都会有专业的老师指导。公司的培训是免费提供的，只要是对金融行业感兴趣人士公司欢迎学习成长，不会收取任何费用。
北京市朝阳区cbd东三环北路38号安联大厦室
平安普惠银行贷款专员/资深客户经理+平安正编
本科以上学历工科专业，机械加工、环境工程、化工工程及相关专业优先；
进行销售渠道拓展和客户关系维护；
负责酒店促销计划的执行和对外宣传；
有较强服务意识，工作态度端正；
能够快速理解客户公司委托的职位，并制定找寻人才的方向；
大学本科以上学历，电气自动化、机械工程等相关专业；
无维修电工经验也可以；（可带薪培训）
每天8小时,每周6天,周日视情况配合公司加班,加班费按国家规定的3倍来计算
备注:本招聘没有任何其他费用
对教育事业感兴趣，诚实守信，有事业心和责任感；
负责挖掘社会资源，总对总对接（区域后勤协会、资源第三方、战略合作伙伴等），内部协调，加快业务落地；
负责制定研发计划和系统对接，并跟进计划落实工作；
熟悉快递行业网络运营/市场等操作知识；
能吃苦、思维敏捷，应变能力强，能灵活领会摄影师意图并可协助拍摄；
③、晋升组长后进行辅导能力培训（你要做师傅带新人）
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：
a.周末双休+五险金（试用期起开始购买）+每年次国内外旅游+国家法定假全休
1，应届毕业生亦可。
收集与制作培训选拔需要的文档等；
注意：不符合条件勿投递简历，以免浪费双方时间谢谢
负责精装修工程的竣工验收工作，协助工程结算。
2230岁，专科及以上学历，拥有会计从业资格证或以上优先考虑；
9，有炒股经验的人优先录用，如有这方面才能，公司将提供资金帐户给于操作。
月休四天，可集中休假。
工作地点：大兴区丰台区西城区均可
集体旅游带领员工教师集体旅游
各项奖金和礼金（如全勤奖、年终大奖、培训补贴等）
4，假期：法定节假日；带薪年假5天、带薪病假15天，其它法律规定的假期（如婚假、产假、陪产假）等；
招商银行职场武汉洪山区光谷软件园a6栋招商银行运营中心
?优质精确的客户资源
武汉市洪山区光谷软件园a6栋招商银行运营中心
具有良好的文档撰写能力，善于撰写合作方案；
职位：regionalmanager,rovimix区域经理，罗维素（b2f预混料）
具备编制采购计划和预算的能力，熟悉设备采购招标程序，具备商务谈判能力和合同管理能力，具备定的专业技术能力；
有相关销售经验者和退伍军人公司可优先考虑。
带薪年假、法定节假日、旅游奖励、年终奖金等；
带薪假期：入职满年后每年享受510天带薪年假，还享受婚假、产假、陪产假及国家法定假期
新入职专员预备主管主管助理经理助理经理副经理项目经理
擅于与国外买家沟通、谈判、心理战；
最最吸引人的是，全天津只有滨海新区是5业绩，只有滨海！只有滨海5业绩！！！
这里会是你发光发亮的舞台！你可以是，处女座or非处女座or无任何经验的“傻白甜”英雄不问出处，逻辑思路倍儿清的“理性主义者”品质控+细节控+文艺范+逗比范+……我们统统照单全收，之后与客户面对面沟通通过link系统、链家app、楼盘字典等先进营销工具介绍产品信息带客户实地了解房源，并进行商务磋商与谈判，促成津城房产成交，并能够及时提供房产市场新的行情，于他们你们会成为人生贵友都是大有可能的！
每年第三季度你是否能够喜获荣誉带着老家父母起到北京参加链家人民大会堂亲情宴呢？
性别不限，学历不限，30岁以下，肯吃苦。
将拥有实实在在的创业发展平台！
电话：（微‌‌‌‌‌‌信同步）
或者九号线杨高中路1号口直行米左转米即到
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
关注客户的学习进程，给予适当鼓励和学习课程建议
有较强的客户服务意识和销售意识
思维敏捷，具有耐心和责任感
高中以上学历，有至两年的建材销售经验和和渠道。
具备otc渠道或食品渠道经验
参与油田地质综合研究；现场作业管理；开发方案编制、调整、优化，油田的经济评价等；
上级领导交办的其他事务。
具有良好的前瞻性和高端决策力；
负责参与活动策划方案的编制，对公关活动内容进行新闻安排、推广发布、媒体策略及执行方面的支持；
良好的职业操守，踏实工作、诚实守信，对工作负责，善于沟通和协作；
邮箱：@qq.com
有企业文化的建立与实际操作经验，有知名企业工作背景；
现因发展需求，招聘设计人员，
年龄2535岁，人力资源、企业管理或教育相关专业本科以上学历；
年龄范围：1845周岁，身份证原件（有效临时身份证）
3,有无经验均可（欢迎应届毕业生）；
每月对帐单整理及制作报表
负责下属人员的管理与工作指导，做好所管区域内的团队建设；
所辖区域的销售、市场、服务、信息收集，负责终端客户管理与维护；
有较好的市场洞察力，善于把握各类市场销售机会；
五年以上机械设计经验，具有空调、新风机、净化类产品结构设计经验；
熟练掌握microsoftoffice等办公软件、autocad、solidworks或proe等三维制图软件；
理工科相关专业，工程力学基础知识扎实;结构力学专业基础扎实，思路清晰，口头、书面表达能力强;熟练ansys、abaqus等任意种有限元结构分析软件;具有良好的英语阅读能力。
反应灵敏，口齿清楚，裸露部位不能有纹身。
因业务拓展,特公开招聘:
带薪年假(515天)，每月天带薪病假；
负责对汽车金融机构内部销售人员对车恒通产品性能、操作流程、客服流程、卖点等的培训；
负责区域内的车联网产品经销商的招商工作，提高车恒通产品的市场占有率；
4年以上汽车行业工作经验，4s店销售管理、汽车集团/厂商、融资担保、汽车后市场、车联网行业销售管理工作经验；
专业、敬业，抗压能力强，能够适应经常出差者优先。
1835岁，口齿清晰，善于沟通；
二、船员的般权利与般义务
负责建立客户资料和客户档案以及客户管理工作；
做好顾客需求分析，且形成长期良好的客户关系
制定销售计划，定期的业务报告
掌握日常的商务礼仪，能使用普通话交流；
负责本项目土建成本管理工作，完成项目土建成本测算、分析及项目成本后评估工作，跟踪项目安装成本目标执行情况。
有全国注册造价工程师资格者优先。
熟练常用办公软件，熟悉及掌握人力资源管理六大模块或其；
带领实施顾问进行客户需求调研，制定实施方案，控制实施进度，完成项目交付，为客户提供日常业务支持。
掌握oracle数据库管理，掌握sql语言；适应短期出差。
有完整项目经验的优先，有上进心并且有耐心；
分析判断能力和责任心强
从事过新店开业筹备工作者优先考虑；
能力突出者，直接晋升为业务团队领队+激励股权。
平时8小时之外加班5倍工资,双休日2倍工资,法定假日3倍工资，平均每日加班3小时。年终奖起步每月到手综合工资58oo元/月上不封顶,每月10号按时发放工资。每年工资上涨25%（绝不拖欠工资）
业绩提成：25%60%（万个档次，同行业最高）
收入由自己的勤奋程度决定，没有上限。
3：编辑身高体重年龄和地区短信报名。
五险金、企业年金、商业医疗保险、员工股票期权、年度员工免费体检，带薪年假与带薪病假制度；
整个广州手（根据个人能力喜好安排）
新人入职后必有店经理帮你教你协助你，这里有行业里规模大的“链家学院”从新人培训到专业课，从链家“搏学争霸赛”到每年两次的专业大考，从讲师授课到日常app微学习，从师傅辅导到“homesoso”，在这里每人都是“业内专家”！
发展及维护当地工程机械市场目标客户；
工作简介：调度员统指派，无需抢单，公司直招，不收取任何费用。
跟踪学员学习状态并进行反馈、教学；
·　学校代表团组的出访安排
·　硕士及以上学历；身体健康
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
（1雇主欢迎夫妻或亲属同登船工作,邮轮公司人性化管理，为夫妻船员提供夫妻同船、夫妻同舱。
有定的项目管理、协调能力。
熟悉仓库货品的进、出货管理流程，货品出、入库的电脑开单及录入记帐工作；
市内可换乘，地铁3/4/10号线，虹桥路地铁站下车，步行5分钟可直达公司
工作地点（属地）由公司统安排。
宣讲会至体能测试环节般以现场说明及通知为准。
·“梦想特种兵”计划
9，到岗后有培训，有老同志绑带（师傅不分业绩），
负责本区域人员的管理监督及技能培训；
3年以上快消品销售经验，有宠物相关行业经验优先；
以绩效达成为导向，执行能力高，系统思维能力强；
年借助于贝美滋股份有限公司雄厚的实力和超强的研发能力，联合山东省医学科学院研究院共同成立山东贝优妈妈健康产业股份有限公司,创立贝优妈妈产后调理修复品牌，贝优妈妈提倡塑造产后妙曼身姿为宗旨，通过中医经络点穴,中药内调外治原理，迅速唤起自身免疫能力，达到平秘阴阳，调和气血，疏通经络的作用，从而调动人体内部潜在的机能，达到祛病的目的，贝优产后产品也梦寐以求的健康调理产品，贝优提倡关爱妈妈，维护产后身心健康为宗旨，“贝”爱呵护，因爱而“优”。
工资底薪元起+提成+补助+年底提成
具备定的培训能力与销售能力，精通产品知识与技术操作。
周至周五，早上9：00下午18:00，中午休息1小时，周末双休；
具备较强的学习能力、沟通能力、抗压能力；
性别不限，年龄2135岁，大专以上学历，金融、经济、财务、市场营销等专业优先考虑；
3：对酒水行业有较强的发展期望，有较强的数据分析和沟通协调能力；
整理、收集市场信息，关注竞争对手并及时反馈市场线信息、客户情况和对手动态；
熟悉、了解快速消费品市场，有3年以上快速消费品销售经验的；
18至24周岁上海户籍***公民需持有兵役证且需在有效期内
完善的职业发展通路管理、经营、技术、教育多种职业发展路径；
免费提供吃住，短期工/临时工20天可预支工资。
普通职：组装、搬运工、包装、仓管、物料、采购、品检、文员、手机维修、内外安保。
广州市黄边地铁2号线、3号线沿线门店就近安排
有较强的销售数据分析、评估及促进方案规划、实施能力。
熟练office办公软件。
入司第36个月考核业绩为3万商业险
入司第7个月以上考核业绩为4万商业险
同道金融、中福证券、大通证券、中信建投证券、招商期货、良运期货、华信信托、中融信托、gkfx、gmi、大象理财网、大象基金网、外汇通、新浪财经、网易财经、腾讯财经、中金在线、东方财富网、金融界、证券之星、汇通网、国际金融时报等。
负责施工过程中的成本控制，最大限度的控制成本，提高效益；
能力优秀者，学习并掌握寻找客户资料的方式及渠道
对工作认真负责，有良好的职业素质。
各类绩效奖金及优秀员工奖励。
大小周工作制（月休6天）。
剧组负责老师：堂立淇
%能领到你的佣金收入
具备良好的沟通协调能力、团队意识；
有资源池有中高级上岗证优先录取（需要通过办事处的答辩）；
租赁（特聘）具体价格和入场与离场交通面议！
熟练掌握商务礼仪和接待规范，具有良好的人际交往能力；
熟练使用电脑和基础办公设施及软件，熟悉办公室工作流程。
负责培训课程的设计、开发，编写产品宣传ppt；
专业不限，具备强烈的竞争意识，善于思考，勇于拼博；
有同行或信用卡经验工作的优先考虑，接受优秀应届毕业生
面试及上班地点1：成都市锦江区牛王庙段号商会大厦b座15楼
参与公司产品的设计与实现，从技术角度提升公司产品的竞争力；
规划、建设和培养优秀的技术团队，管理、指导团队工作；
具备移动端棋牌项目开发管理经验，熟悉移动端棋牌游戏框架和开发流程者优先。
负责注册结构工程师专业考试课程授课，可选混凝土、钢结构、砌体结构、木结构、地基基础、高层、桥梁等专题；
硕士及以上学历，结构工程等相关专业，已经通过注册结构工程师考试；
建筑管理、工程预算等专业及大专以上学历；
高铁站消防控制室消防值守；
高铁站客运设施设备的巡检工作；
（五）无犯罪记录证明原件及复印件1份
1对公司管理过程中的重大突发事件及时提出应对方案并进行处理。
1国内外免费旅游方案。
及时掌握公司的产品和推广策略，确定和执行市场工作计划。
给您提供无天花板的舞台，公司内部选拔人才，晋升道路畅通，人才与公司共同成长。
收集辖区市场信息，并及时反馈；
专科及以上学历，市场营销等相关专业；
工作内容：主要进行棚拍、外拍等拍摄活动。，主要拍摄：各类风格服装小中大码的、婚纱、彩妆、帽子、鞋类、包包、手表、首饰、墨镜、化妆品、护肤品等平面拍摄；平面棚拍、产品拍摄、海报、宣传片等广告宣传！
茶水间设有冰箱+微波炉完美组合，同事齐聚共进午餐氛围别提多温馨；
如果你想改变现状想有好的收获！
上六休，早8:00晚5:30，中午吃饭休息小时。
培训经销商：熟练掌握汽车金融业务知识，具备定的培训能力，能定期对经销商销售顾问进行业务相关培训，总结案例并分享经验；
大专及以上学历，招聘城市当地人优先；
杭州江干区红普路号东方喜福汇电商科技创业大厦4栋室
4原则性强，执行力较好；有良好的抗压能力，能出色完成公司下达的各项指标；
良好的沟通能力、团队协作能力和较强的学习能力；
年度最佳员工免费出国旅游（泰国、捷克布拉格、俄罗斯等）；
根据业绩指标需求，开发并维护公司大客户，渠道及相关的业务；
协助营销办制订相关市场活动及方案，确保阶段性业绩指标的达成；
无责任底薪+提成+绩效奖金+全勤奖；
丰富的公司活动：公司组织员工聚餐、体育运动、拓展训练旅游等大型活动；
有销售经验者优先考虑。
了解人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
做好各项文档整理，积极参加公司组织的各项培训及推广活动；
能承受较大工作压力，善于学习，能迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
转正享国家规定的法定节假日带薪休假；
南京美丽屋总部：南京市建邺区应天大街中北大厦
工作认真负责，良好的团队合作精神。
完成部门经理交代的日常工作。
负责中心活动的执行，做好每次活动后的客户意见反馈；
协助完成中心的销售任务指标；
有良好的语言表达能力、沟通能力、协调能力以及执行能力；
负责客户跟踪、维护，建立良好的长期合作关系；
具备很强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；
有较强的中英文沟通、表达能力，能够与客户进行高效沟通，能够有效地协调团队内部相关事宜；
辅助完成相关财务报告及报表；
熟悉机械原理及结构；能熟练操作测量仪器和工具；熟悉各种安全规范；
七、执行公司的各项规章制度，有权对违章违纪人员的通报处理工作。维护好公司各项规章制度的权威；
配合品质部门完成外部检测。
流利的英语口语和书面英语能力，有良好的表达和沟通能力；
较强的表达能力，判断能力；
根据客户的资产规模、生活目标、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，出具专业的理财计划方案，推荐合适的理财产品；
具备教育心理学知识，较强的授课能力；
奖金：月绩效奖元、年终奖不等。（具体发放状况，视公司营运状况而定）。
负责来访客户的接待、基本咨询和引见，严格执行公司的接待服务规范，保持良好的礼节礼貌；
有良好的沟通能力，团结精神，耐心，积极上进；
公司提供全方位的技能培训如：职前培训、在职培训、晋升培训，为员工提供通畅的晋升通道。
完成上级安排的其他工作
完成上级交给的其它事务性工作
配合销售人员进行市场营销和客户培训。
维护老客户的业务，挖掘客户的“潜力”；
主营以南北通透，六层板楼为主，密度不大，成交量大，双向选择，让您的找工作之路更直接透明，能让你直接看到自己的未来！选择比努力更重要！加油！
试用期13个月，享有平均月薪不低于元/月收入
公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备；
生产计划的编排、制定、跟进与实施安排。
学习能力强，有挑战精神。
完成上级安排的其他工作；
参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；
横向发展：运营管理培训师课件研发师
奖金：公司提供单量奖金、节日奖金、评优奖金、月度奖、团队奖金等等；
有采购经理工作经历者优先；
完成领导交办的其他工作任务。
以规范的服务礼节，树立公司品牌优质，文雅的服务形象。
会基本的办公软件操作，
负责监督检查各级管理人员对工作任务的落实执行情况。
具有基础的计算机软件使用能力，例如word、excel等；
专业方向不局限于计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、机电等专业。主要是看重的工作态度和能力
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
公司愿意对有培养潜力的应聘者进行入职培训。
工作认真负责，有责任心。
服务意识强，良好的沟通能力，耐心细致，富有责任心，团队协作意识较强。
工作环境：5a级办公楼，五险金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品
完成用于生产加工的产品最终设计。
按公司采购流程进行采购物品的询价、比价、议价、合同制作及签订等采购方面的工作；
对所在城市客户的开拓及维护进行管理；
配合总部人力资源部完成所在城市的人员招聘工作；
优秀的语言表达能力、良好的人际沟通能力；
5天8小时制，周末双休。
基于公司的o2o战略，开拓本地餐饮企业，甜品店，休闲食品等生活服务类商家的业务场景及商户；
4，开6米的箱式货车，底薪元，每月52车货，加班超过车货元车加班费送上海浦东和崇明
摄影/摄像助理：（招4人）/月
地铁3号线和平路站下车从e出口出，沿赤峰道走米，左后方转进入和平路，走米，直行进入建设路，走米，右转进入烟台道，走米，到达湖北路与烟台道的交口，即茂申大厦（汉庭酒店对面），锻炼身体上5楼
大专及以上学历，接受优秀应届生实习；
9办公环境：890后的天地；
有无基础都可以，但必须对技术岗有长期发展意愿；
高保障高提成：人均收入3万，79%以上月入过万！不玩数字游戏，不搞虚拟浮夸，真实敢晒，解释我们的收入都已经成为个“幸福的烦恼”。
负责连锁店所辖区域内的电器销售工作；
整理客户资料，领导安排的其他工作事项。
公司激励活动，可带家人起在“人民大会堂”共进晚餐，报销往返路费；
对辅导+专业培训帮你成长，完善的晋升机制帮你筑梦。
维护公司品牌、推广公司理念及产品
应往届毕业生均可，想转行的也可以，必须有积极向上的心态，公司有资深技术工程师带领上手
爱搜客休息假期：上班时间：9：0018：00，12：001：30是午休时间。
公司官网：http://www.aisoker.com/
与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态，接受客户投诉，妥善解决问题；
疲惫时出游活动、带薪年假、员工体检
黄岛区峨眉山路号光谷软件园1号楼
完成每月的销售指标。
技术类：技术支持技术精英/质检/数据分析培训师主管经理总监
积极配合公司组织店员的培训和大型促销活动，及时、准确完成相关报表。
协助商户提升信息化、数据化管理水平；
负责商户基于移动互联网的营销策划，如支付宝的卡卷、红包，增加营业额，提升二次消费
有o2o相关从业经历者优先录用，如百度糯米、美团、大众点评；
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
具备销售或企业管理专业大学专科以上学历，掌握定的销售管理理论。
.百度.方正.华为.小米.阿里巴巴.联通.移动.京东.金山.国家电网.用友软件.神州数码.腾讯.清华同方.乐视.联想.中铁.中细软.汽车之家.央视cctv.顺丰..等名企
可接受转行求职人员，但需要对设计类工作感兴趣
领导安排的其他任务。
参与相关技术文档的编写及整理；
跟进java的新技术发展。
大专及以上学历，1年以上销售行业从业经验；
性格稳重，思维敏捷，愿意从事网销工作。（非金融、非邮币卡、非淘宝）
运用搜索引擎seo优化技巧，优化关键词排名
底薪+奖金（根据个人能力提升）
完成领导交办的其它任务。
负责项目部工程资料的收发、归档、及管理工作；
2：善于沟通，有良好的领悟及理解力；
项目助理项目专员项目主管项目经理
公司推广相关的采编工作
负责制定相关的风险控制、规避措施；
快速的晋升（每三个月次考核业绩，公平透明无黑幕）：见习置业顾问普通置业顾问（13个月转正）资深置业顾问高级职业顾问首席职业顾问（15星）
优秀应届毕业生亦可考虑。
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
监督、控制整个实施过程，对经营结果负责，组织实施财务预算方案及利润分配、使用方案等；
从事吉林省地区交通银行信用卡的销售服务类工作，以及为客户提供优质专业的个人消费金融服务。
学习能力强，有挑战精神。
喜欢孩子，热爱儿童教育事业
具备敏锐的市场洞察力、创造性思维、分析策划、组织统筹及推动能力、团队合作精神
员工生日会，公司旅游，节假日礼品，团队聚会休闲娱乐活动等。
有较强的沟通协调能力及高度责任心；
年龄1835周岁，性别不限，高中及以上学历。
树立公司的良好形象，对公司商业秘密做到保密。
年以上相关erp维护或二次开发经验；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作内容；
二，班制做五休二，早中班，有工作餐，有班车，中班回去晚的时候有车费补贴，有经验者优先录取，
为人踏实、稳重，性格温和，责任心强，有定的亲和力
有上进心，工作积极，踏实努力，团队意识强
具备较好的电脑操作技能，熟练操作word,excel,powerpoint,outlook等常用办公软件
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
提供行业最专业的金融知识培训，培养为行业贷款专家
热爱金融行业，向往金融行业发展，负责银行产品的销售及推广
分析和开发市场并搞好售后服务；
（工作内容）：负责来宾接待登记签到。
（工作内容）：负责维持现场秩序.防止不必要的麻烦扰乱现场活动。
工作积极、能吃苦耐劳，有高度的责任心和职业操守。
根据区域市场环境，建议合理市场推广方案，并有执行落实能力；
有管理经销商经验，并做好经销商信用评级工作。
具有很强的领导能力、判断与决策能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力、客户服务能力。
开拓区域：上海、江苏、苏南，苏北，浙江南，浙江北，安徽，河南，山东，湖北，湖南，江西，云南，贵州，四川，京津溪，陕西，甘肃，内蒙，陕西，东北三省，黑龙江，辽宁，吉林，广东，广西，海南
昆山火车站南站下往北米
年龄在1828岁之间，男女不限
无经验会安排项目实训。
维护客户关系，挖掘老客户的需求。
大三/应届生/经验不足者可通过实习培养后上岗。
为用户提供系统使用培训和技术支持。
快成长：人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、在岗训练，保证员工的快速成长；并且为员工提供完善的晋升机制；
办理员工入职、转正、异动、劳动合同更新、离职等各项手续，并及时更新、维护人事档案；
负责来访客户的接待工作，做好来电咨询工作，重要事项认真记录并传达给相关人员；
熟悉人事行政各项基础实务操作流程；
可以独立更换饮水机桶装水的；
英语及计算机运用熟练，有定财务知识者优先考虑；
细致认真、执行力强；
新区校区：高新区滨河路号韩星文创园
1年及以上百货商超行业销售相关工作经验；
工作态度端正,普通话标准；
有最低保底，有不可限量的提成，最是值得你来尝试！！！
大专及以上学历，有定的文字功底和信息采编能力。
杭州市滨江区西兴街道滨康路海威大厦号
上班时间09：0018:00，周末双休，每天上班8小时；
协助工程师完成测试的开展；
了解电池的测试标准、测试方法；
有良好的沟通和协调能力；
负责各区域的房屋租赁、房屋托管等业务；
三天培训（全程由经理培训，让无经验的人更快适应及开单）
行政管理规章建制及工作流程的优化；
卓越的市场开拓能力、敏锐的市场意识、应变能力；
协助公司完成年度区域发展规划
主要和影楼，摄影协会等，合作拍摄作品
通过网络平台为客户提供产品信息和相关咨询；
年度晚会，各种团建活动；
·全国化发展战略，入职满两个月可竞选店经理，给你空间任你发挥；
4、入职半年后享受工龄工资。
广州市海珠区新港中路号珠影星光城、号铺海底捞；
广州市白云区白云机场路号百信广场3楼海底捞；
广州市海珠区江南大道中路号富力海珠城b区7楼海底捞；
佛山市禅城区季华四路33号层海底捞；
中山市石岐区莲员东路2号大信新都汇二期7层7fb1号海底捞；
浙江省杭州市萧山区党湾镇镇中路9号
对公司管理的加盟店进行产品知识、销售类等相关知识培训，提升加盟店业绩；
监督加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；
跟组演员：（工资月结，跟随剧组会到北京之外地点拍摄。近年来常去有江苏、无锡、云南、贵州、横店、山西、天漠等地点）！
服务意识强，普通话标准流利，具有定的商务礼仪知识；
成绩优秀的将逐步晋升为中级、高级。
定期走访地区ka店，大系统，婴童连锁店；
热爱计算机行业，想在计算机行业稳定发展，有无经验均可，对计算机有基础者优先录取。
协助设计师负责公司天猫淘宝店铺的图片处理、店铺装修等，
______________
根据总部与分公司政策与制度，制定并完善分公司人力资源管理制度、规定和工作流程，确保实施
维护并严格执行公司招聘流程；
负责办理员工的各项社会保险手续及有关证件的注册、登记、变更、年检等手续。
熟悉国家相关法律法规；
邀请客户参加或开团，帮助完成团购业务
传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点，清洗甲板、塔吊、搬运小件物品（无重大体力活），白天上班，无夜班。
主动性高，善于沟通、耐心细致，能准确表达设计思路，有较强的责任心及较强的理解分析、创意设计能力和色彩搭配能力；
搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人
具有较强的亲和力，性格开朗、热情，普通话标准，有良好的沟通和协调能力；
通过培训熟练掌握公司各类产品知识及销售话术与技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。
诚招有志于销售行业的精英；
正式员工购买五险金；
办理劳动关系中相关手续（报到，转正，调动，离职）；
交通便利：管城区西大街站40896085路
完善的培养体系和升迁机制：管理+技术；
良好的员工关怀体系，每月员工聚餐、每年不定期的数次旅游、拓展等系列的活动，让身处异乡的你同样能感觉到家的温暖！
针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假。
二、根据客户需求帮助客户达成买卖或租赁业务
二、形象好，气质佳，沟通能力强，有亲和力，工作积极，乐观开朗
温馨提示：外地求职者应征当天安排住宿，不用担心没有地方住宿；请携带好行李。
赚块，你需要推销口碑非常好的台电脑或份保险；
维护新增房源数据，维护公司内部房源信息系统的新增房源数据。
促成业主与客户之间买卖或租赁交易的达成；
对顾客挑选后、货架剩余商品进行清理并作好商品的补充工作。
公司全盘业务审核及账务处理；
根据母公司规定编制相关报表、填报国资委及财政部的相关财务软件数据；
较强的抗压能力及责任心
没有整天纷扰的客诉处理，只需协助业务部门办理流程，如此轻松愉快的工作环境，个不容你错过的机会。
地铁号线到玄武门站下，2号口金茂汇出口出来直走经过中国药科大学（右手边），再经过个红绿灯路口（东南大学中大医院在右手边）直行看到右手边有平安里的路口右拐步行两三分钟即到（右手边天鼎集团4层大楼）。
与市场部及其他部门合作，执行销售计划。
具有较强的中高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力，关系管理能力及优秀的谈判技巧；
员工考勤统计，月报统计；
人力资源或相关专业大专及以上学历；
业绩突出、进步快速的员工，不仅可缩短试用期，还可根据业绩情况及工作年限不定期的加薪；
下午茶：下午茶时间，提供各类糕点、水果等零食；
4。提升空间大，内部有提升机会;
有效执行公司的销售策略；
按时完成公司领导交办的其他工作。
愿意在互联网，计算机领域长期发展；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；
完成上级领导安排的其他工作。
具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；
能力提升：链家学院被称为房地产经纪行业的黄埔军校，为您提供行业最正规、最丰富、最前沿的培训，包括：新人训、衔接训、区域培训系列、店面培训系列、虎翼训练营、mvp俱乐部（管理能力）、我是演说家、金话筒等。
协助填单区。指导、协助客户完成所需办理业务单据的填写工作。
（无须自己寻找客户，无须外出应酬客户，属于内勤服务人员）
有定的3dmax操作基础，能独立完成简单模型者优先考虑。
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动；
具有较强的沟通协调能力。
参与制定渠道策略和销售目标计划；
负责仓库日常收、发、存管理工作，努力达成帐、卡、单、物致，使在库原材料和成品处于良好的品质状态。
负责意向客户的跟进，包含方案制作、产品演示、问题解答等；
对贷后服务部现有文件，文档进行归档和整理，对文件文档进行系统的分类；
负责各类文件的分类呈送，请公司经理阅批并转有关部门处理。
1，优秀的学习能力，擅长团队合作；
平安普惠公司网址：http://www..com
熟悉并掌握公司产品及各项业务流程，熟练受理客户的各种服务需求。
独立，进取，有良好的人际关系及沟通技巧,渴望成功；
平安银行业务：贷款、存款、信用卡、融资、代发工资等
熟练掌握公司各类产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的相关产品及服务；
具备定的客户服务精神，准确把握客户需求；
熟悉公司产品，熟知加工工艺，了解材质。
良好的沟通技巧和较强的判断能力；
学习能力强，积极进取，勇于挑战高薪；
负责健康管理品项的销售工作，执行并完成个人品项年度销售计划；
负责区域渠道商各类培训工作，积极推广健康管理品项；
大专及以上学历，形象气质佳。
维护客户关系、商务合同、客户回款等工作；
获取和总结客户对公司和产品的意见及建议；
能熟练使用相关设计软件与办公软件，如cad，sketchup，cdr，excel，word；
富有亲和力，具备爱心、责任心和奉献精神；
｛灯光助理｝保底工资/月
根据内部技术调测通信设备，完善移动信号的覆盖
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于天河豪宅区繁华地段，交通便利。
其他相关美术设计方面的工作。
年龄1645周岁，携合法有效二代身份证原件（临时也可以）。
具备较强的团队协作能力、勇于担当、敢于负责；
伙食：免费提供日三餐，早餐供应面包、包子、油饼、蛋类、粥类；中餐和晚餐可选择四菜汤（2荤2素）、米饭、馒头吃饱为止，另有水饺、砂锅、面条、麻辣烫等。
具备良好的数据分析能力、语言及文字表达能力、跨团队协作能力。
链家新房直销中心招聘
工作地点：上海市闵行区
陪同信贷员参与所开发客户的尽职调查，接受信贷员的风险技术指导，通过学习不断提升自我风险意识，为轮岗或职业发展打好基础；
参加培训和接受日常管理，在线销售过程中处理客户的问题，及时向公司提出产品及流程优化建议。
勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
南京市中山路号中南国际大厦
中级交易员：底薪+30%盈利提成+各项补贴+五险金
有较强的学习能力，工作积极务实，能适应快速发展的工作环境，能在压力下胜任多项工作任务；
你会拥有全方位的专业培训
成绩优秀的学员将逐步晋升；
我们会为优秀的您提供：
对工作认真负责，踏实肯干，尽职尽责，执行力强；
www.zhongjianedu.net
具备良好的沟通表达以及学习能力
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。
实习期间（有经验和工作能力者可直接进入正式岗）：提供岗前实训，专业的工程师进行系统的指导，提升工作技能。实习期间带薪，提供食宿。
与公司各部门有效配合，所遇到的问题及突发事件，及时处理来自商家及消费者的投诉、反馈、建议等，以提高消费者和商家的满意度。
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
有汽车配件销售、4s店、汽车修理厂等销售经验优先考虑；
3，保证拣货的品种、数量准确无误并且做简单加工.
5，快速准确的的进行分拣任务保证能够准时出货
热衷于销售工作，对销售行业感兴趣，有良好的团合作意识
所有班级学期教学资料的归档；
年龄2030岁，性别不限；
只想发家致富？那你就out了~
会基本的办公软件操作，了解各类平面设计软件（无经验，条件优秀，前期有同事带）
选择我们，选择份值得奋斗生的事业！
对互联网行业感兴趣，有意从事美工、设计类工作；
想及时洞悉商业社会格局吗？
想快速掌握职场晋级法则吗？
专业不限，有无工作经验均可,理工科毕业优先
对互联网、软件开发、it行业感兴趣，并有志在it行业发展面
逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感
工作餐：早餐有包子，油条，馒头，豆浆，稀饭，水饺等。午餐及晚餐四菜汤，两荤两素，保障员工营养均衡。
接受应往届大学生，不限专业，公司有系统的专业知识培训；
遵守纪侓和行业规范，能接受严格专业培训，具有敬业精神及团队合作意识；
有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心。
负责中国区产品采购与跟单。
协助产质量控制经理进行验货，验厂，产品质量检测。
也欢迎英语能力优秀，肯学习的应届毕业生。
无责底薪5k+饭贴+出差补贴+年终奖（根据业绩决定，般为个月工资）+六险金
如果你是个不懂得销售的人，却已经被销售蒙上了神秘的面纱。
大专、本科学历应、往届毕业生均可，专业不限，设计类相关专业或有过从业经验优先；
本科及以上学历，教育、管理类相关专业；
高底薪+高提成：无责任底薪+绩效+提成(30%75%)+现金奖+保险（社保+商保）
司直招c1本；小车司机：（非中介、免押金、不收费用。）
收集市场信息，了解市场动向；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
四、发展空间初级开发工程师中级开发工程师高级开发工程师架构师/项目经理/产品经理
拥有积极乐观的心态爱生活
富有爱心和耐心爱孩子
薪想要高薪，只要你愿意
给今年即将迈出校园的你
但不在乎你的资历或年龄
面试时间：上午9点到下午4点结束
③负责招商、记录客户档案、整理客户资料；
⑤负责客户资料的搜集与整理；
具有良好的沟通能力、谈判能力和团队协作精神；
大专及以上学历，专业不限，可接收零基础；
接收转行，公司为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间。.
定要有自己的特点或者是声音或者是容貌或者是身材。
培训中心：线上培训科技产品培训产品培训
搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考
≡能吃苦耐劳，能接受夜班；
≡b、摄影师助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
≡c、服装助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
≡d、道具助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
≡g、导演助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
学历代表过去、能力代表未来。用你的努力去经营份属于自己的事业！
同样是销售，为什么不选择回报率最高的、二手商铺销售行业，挑战年薪30万不是梦？有无经验均可，做房产经纪人只要有吃苦耐劳的精神，不怕苦，不怕累，不怕晒，不怕碰钉子，在我们的大力支持下，在你的努力拼搏下，您定能成为个优秀的经纪人！！同样是销售，就今天、现在中原地产将帮你迅速实现“今天卖房，明天买房”的生活目标
做事认真踏实，高度的工作意识，具有良好的团队精神；
5年买车、实现自由人生
单人.单店业绩高于行业平均水平3倍
普通话流利、口齿清晰，性格开朗自信，思维敏捷，语言表达能力强；
七、职业发展方向具体如下：
良好的沟通和表达能力；
"让每位消费者都能在链家愉悦的找到个家"是我们最大的梦想。
每三个月通过业绩考核者，晋升管道畅通；
不用跑后续！不用跑后续！！不用跑后续！！！重要的事情说三遍公司包住宿，无责底薪元。
勤奋、细心、有耐心、有上进心、思路清晰；
成都电子机械高等专科学校
乐山职业技术学院成都医护校区
成都华盛航空港职业学校
中国五冶大学高新校区
中国五冶大学高新校区（原德源校区）
成都旅游职业技术学校
主要从事货物的清点、整理、交接等工作（货船）。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具；
负责协助工程师进行移动端应用程序开发；
熟悉金融相关专业知识；
具有较强的沟通能力和学习能力；
a完善的社保制度+员工关怀制度+培训体系+优秀的企业文化+广阔的发展空间，你的梦想成就平台
及时准确掌握模具使用状况和生产质量问题，协助生产部门解决生产中模具问题，确保顺利生产；
周至周五9:0018:00工作(8小时工作制），不倒班，周末双休，带薪年假，国家法定节假日正常休息
为产品做宣传推广,如:服装、化妆品、首饰、电子产品等
建立客户管理档案，持续跟进客户，进行客户关系维护；
通过网络进行渠道开发和业务拓展；
有装饰设计中型或者大型项目工作经历。
基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；
晋升通道：课程销售代表销售组长销售主管销售经理
要么你运气爆棚，否则，年薪几十万、三年买车买房只会是场黄梁秋梦。
热爱金融销售工作，有强烈的挣钱或事业发展欲望。
期间根据个人能力和学习情况而定，34个月不等转正；
对机械设备中存在的缺陷及时进行技术改造或调整，确保设备运转在良好的状态；
接受客户咨询，记录客户咨询、投诉内容，按照相应流程给予客户反馈;
建立有效的协同机制，促使营销中心内部与公司各部门高效联动作业。
4，防范店面及提报资产质量风险
通过培训，提升业务技能及专业知识（厦门房产交易等相关知识）；
负责公司基本项目的开发，熟练掌握公司所应用的专业技术
服从管理，热爱部门，办事细心，有耐心不浮躁，有责任心。
制定中心员工短、中、长期在岗培训计划，并负责监督落实执行；
合同期满提供机票医疗及保险：按照新加坡法律规定执行
提供流的工作环境和专业的在职培训及升职加薪机会
负责备案资料的填写、会签、整理、报送、归档；
管理学术团队，进行在职培训，培养学术人员梯队；
能熟练运用视觉元素，对图片有较强的审美能力，能根据定位创新版面风格；
家庭困难者中途用钱可申请预支，年底带薪休假近个月，公司凭票报销春节往返路费
积极参加公司的各类培训会议，提升自己的专业水平。
组装组立班长/助长：产品组装，产线管理、组装设备调试及维护；组立线人员的管理及产线异常处理；
精通objectivec编程，熟练掌握xcode等开发工具，熟练掌握iossdk，熟练掌握多线程、http网络开发、自定义控件开发、界面及动画等基础开发，熟悉ios各版本的不同特点；
成都市金牛区二环北路三段（解放路段）21号，紫金乐章1栋1号楼16层1号
利润分析：液化气卖价8元左右每公斤，然油卖价46元每公斤，成本46元每公斤。利润最高可达50%。（个小餐馆个月的用量在1吨左右，发展20家精准客户，月入三万不是问题
投资最低：三万左右便可拥有自己的厂房。
支持研究总结销售策略和竞争策略，带领销售团队完成业务指标；
销售能力出色，有直销地推经验优先；
年龄：2538周岁（92年79年之间）年龄不足者忽扰；
具备较强的分析能力和判断力,能洞察粉丝特点及需求；
负责处理内部或外部有关法律事务；
熟悉设计，工艺，报价，材料，软装等各个环节，善于跟客户沟通，能独立签单；
对自己跟进的业务施工情况进行了解、指导、配合工程部共同完成整体工程（包括前期的量房、工地参观、方案的修改等）；
上传和记录有效和完整的客户信息,提供市场真实可靠数据。
每周下午茶各式各样吃都吃不完的零食，无论你是喜欢喝净化水还是牛奶，无论你是喜欢啤酒还是rio，哪怕你狂爱益力多，都会让你幸福吃喝、开心工作。虽然没有食堂，但有阿姨做的美味午餐和晚餐。
及时完成上级领导交代的任务。
负责项目部、工地、会议、活动文化布置、开工典礼等vi落地工作。
组织开展各类企业文化活动。
负责集团的品牌宣传推广，集团品牌安全部维护以及员工品牌安全意识的培养。具体工作包括：媒体宣传对接、媒体采访对接、舆情监测、品牌安全制度制定与培训等。
具有良好的沟通协调能力。
监督员工考勤、审核和办理请休假手续；
退伍军人，见义勇为积极分子，公安及司法等各类大专院校毕业生，具备驾驶、游泳、外语、擒拿格斗等特殊技能者，优先聘用。大专及以上学历另有津贴。
录用流程：政审合格面试合格体检合格训练合格上岗
能够使用计算机办公自动化软件；
假期：转正即可享有五天带薪年假。法定节假日休息和国家规定致。
热情活泼、镜头造型感强、喜欢与人互动交流，善于调动气氛，互动能力强
有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质；
建立、健全财务管理体系，对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制；
对公司重大的投资、融资、并购等经营活动提供建议和决策支持，参与风险评估、指导、跟踪和控制；
年薪2436万/年；
能者上、平者让、庸者下；
面试时间：周至周五，9:0018:00
年龄2035岁周岁，我们是年轻的团队！
（请各位认真留意此信息，或许这个平台能找到属于你的梦想）
财产保险（车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等）
查看交班记录，了解上班的移交事项，并负责处理；
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法假日,有良好的晋升空间。
两年以上相关工作经验；
要有定的写作能力，会拟招聘广告。
对互联网、金融、销售感兴趣，能承受定的工作压力；
5，寻求志同道合的朋友，我们期待您的加入！
期待您的闪亮登场！！！
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，具有良好的沟通能力及团队协作精神；
工作环境优美：车间年四季常温，环境优美、穿正常工作服（公司免费提供），
执行力，自制力强，纪律性强；
根据市场营销策略，对市场目标进行拜访开发，推动项目销售,对达成销售业绩指标负责
根据本区域的年度目标，营销计划，分解销售目标。制订省区内年/季/月度销售计划并组织实施；
3年以上大型工程类、家具类产品销售经验，熟悉家具工程配置经验，做过医院项目优先，有投标经验者优先；
有独立开发（维护）客户、经销商的完整成功销售经验；
培训体系：岗前入门培训(行业概况，专业知识，职业规划，入门技术指导)。
周到周五，上午9：0011:30下午13:0018:00周末双休
领导安排的其他事宜。
经录用，公司将提供行业内最专业、有效的技能培训。
入职办理五险、签订正式劳动合同；
负责项目的网络变更（包括网络改造，网络故障维护，提供技术支持和方案）；
营销顾问（底薪）高级营销顾问（底薪）部门主管（底薪）团队经理（底薪）运营总监（底薪）分公司总经理
某航空公司招聘（随时安排）
七、上班地点：双流机场
具备大项目销售经验，熟悉招标评审流程，能独立操盘销售项目，协调资源；
positionoverview:
大专及以上学历（优秀者可适当放宽）。
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自发的主观愿望和自我学习能力。
负责产品的适配；使用跟踪和调整；指导病人与产品相关的康复训练；产品使用注意事项等。
分析供应商市场信息，及时收集相关信息,确定短期和长期的供应商和供应渠道；
实习满小时，时薪在最初基础上增8元/小时
负责所管辖区域的客户开发、激活和维护，拓展及维护新老客户，与各客户建立长期稳定的区域关系；
对市场营销工作有较深刻认知；
年满22周岁，大专及以上学历
严格执行公司各项制度，，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；
文印室内其他各项工作
负责做好有关单据、帐册、报表等会计资料的整理、归档；
专科以上学历，口齿清晰，普通话标准；
具有良好的协调和沟通能力和良好的人际关系。
协助完善56岁学前班整体课程教材，形成教学课表，进行线教学；
语言表达能力强，应变能力强，富有影响力和感染力；
计算机相关知识操作熟练；
能长期稳定工作优先考虑；
工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神
国家法定五险金及带薪假期，不定期调薪；
负责华为业软产品综合性项目的方案制定、工程实施、维护服务工作；
强化现场文明施工，及时发现和妥善处理突发性事件；
公司定期安排拓展训练，至少年两次的专业管理课程培训
大专（含大专）及以上学历，专业不限；
完成上级交办的其他工作任务。
9,可成为平安未来专业银行/保险理财规划师
每日检查设备、家具、餐具的摆设及其完成情况；
无责任底薪（元）+提成（20%40%通提）+项目现金奖（不低于元/宗）+五险金+年度两次国内外旅游+实物轿车奖励+公平快速晋升+免费带薪培训+优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！欢迎团队加盟！
（每周休息天，节假日另外通知）
成为我们公司员工将得到：高底薪+高提成+五险+公平快速晋升+完善培训+国内旅游+出国旅游外，优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！欢迎团队加盟！
让经纪人分享最大块蛋糕，经纪人最低提佣为30%75%；
都希望你能留下来，希望在你困难的时候帮你把
2、对重要客户进行开拓、沟通与管理
2、富有激情，有较强的沟通能力和客户开发能力，有服务高端投资客户的潜在素质；
熟悉国家、地方劳动人事政策法规，尤其是社会保险与劳动关系方面的政策法规。
无责任底薪+高提成+补助+绩效奖金+大单奖励以上
工资底薪+提成（上不封顶）+奖金+全勤+加班费（自愿加班，并支付相应加班费）。试用期(13个月)左右；
愿意做销售工作，性格热情开朗、有责任心、做事认真；
5新手都有带薪培训，培训之后门店经理带领，有人带，上手快！
法定假日正常休息，公司提供省内外免费旅游活动；
利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构；
欢迎应届毕业生投简历
底薪+提成+出差补助+年底分红+高额奖金+团队管理奖金（更具团队大小上不封顶）；根据个人绩效表现，每年至少两次进行员工调薪，年终奖。
月薪+绩效奖金+年终奖+住宿+旅游+免费培训
上海市内各个区域就近安排：杨浦营口，政通路，虹口东宝兴路，宝山大华路，浦东惠南，金桥，奉贤南桥，闵行莘庄，古美。
负责房源和客户的开发和维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；
服从管理,执行力强,工作不打折扣。
硕士(含)以上：可适当放宽年龄限制；
周至周五，9:0018:00，双休，法定假日休息
大专及以上学历（优秀者可放宽条件）
性格乐观开朗，具备良好的人际沟通、团队协作能力；
性格开朗，具有较强的团队合作意示，有集体荣誉感，有原则，不贪小，识大局。
的管理、指导、培训工作，完成销售目标；
做账，报税，开发票。
按地方标准缴纳五险及住房公积金；
带薪培训免费入职培训+实战演练！
心有多大，舞台就有多大！
完成主管交代的其他工作；
在辖区内医院、药房、诊所进行公司产品的推广销售，完成销售任务.
领导安排的其他工作。
美感好，喜欢服装搭配，并有开店欲望的。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程
较强的商务谈判和独立的市场开拓能力，有渠道开发管理经验者优先考虑；
•第期4幢生产建筑提供6万8千平方米自动化生产设备空间
具有优秀的规划能力和团队管理能力，敏锐的市场意识、应变能力及独立开拓市场的能力；
良好的学习能力、逻辑思维和语言表达能力；
有亲和力，有较强的责任感及团队合作精神；
对待工作认真负责，主动性强，有良好的客户服务意识；
有较好的沟通能力及定的抗压能力，能掌握客户服务的工作技巧；
负责公众号内容撰写、编辑发布、粉丝互动、话题制造、活动执行；
挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，即时掌握新闻热点；
入职带薪培训，打造你成为行业精英。
门店日常工作安排、监督、检查以及指导；
产假：符合国家生育政策的女员工享受98～天产假，男员工配偶生育，根据政策，可享受3～15天陪产假。
新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！
☆平日加班按5倍工资结算，法定节日加班按3倍工资结算
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神。
普通话标准，粤语流利；
三年以上成功的相关产品销售、技术支持工作经验，责任心强，市场开拓能力强，善于沟通，有较强的应变能力；
工程现场施工班组及进度计划安排等；
点击职位下发“立即申请”；
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，同样予以考虑。
完美的培训体系和师徒带制培训：尽快提升自身技能（你不会是个人）
管理通道：项目主管项目经理高级经理城市总经理区域总经理事业部经理
加入沃锐，你需要做的：
专业及智慧的leader，感受成长中的喜悦与快乐；
接受上级领导监督，做好成品抽检，禁止不合格品流入市场；
形象端庄，性格外向主动，具较强的语言表达能力及良好的沟通技巧，
参加相关营销活动，包括：配合分部开发小区，参与重点小区设计方案的制作等
大专及以上学历，相关专业；（优秀者不限专业）
协助上级掌握人力资源状况，负责人员招聘，入、离职手续办理工作；
拥有全球酒店业第电子商务平台、建立在领先it系统上的连锁酒店
业内增长速度最快（8年家分店）、覆盖面最广的经济型连锁酒店企业
年9月30日，其全国分店总数达到家，覆盖国内近个主要城市。7天连锁酒店已成功超越对手跃居行业规模第，成为国内最大的经济型酒店品牌。
负责分店销售宣传工作、拓展附近商圈潜在客户、拉升入住率；
负责制定并组织实施市场工作计划，督导检查市场开发情况；
充分的成长空间：带薪培训、团队交流、自主空间；
能够快速实现梦（赚）想（钱）
负责公司快递、信件、包裹的收发工作。
有意者还可通过以下方式递交简历：
平均每天元，销售额40%提成，多劳多得，上不封顶
双休制，国家法定假日休息。
具有良好的亲和力、沟通表达能力、应变能力以及简单的解决问题能力。
舒适的办公环境，白领工作氛围，公司有自动售卖机，各种饮料供君选择！
您要有大专及大专以上学历，18~35岁；
负责组织实施监和督教学活动，制定年度、月度教学计划。
配合各部门组织中心活动，协助市场部进行招生等工作。
2年以上教研、教学管理经验，熟悉学校或培训教学管理，具备独立教学管理的能力；
具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在定的压力下胜任工作；
年、年应届大专及以上学历；
学习能力强，有上进心，做事有激情、积极主动，善于思考，不怕挑战，性格坚韧，对未来有比较好的规划；
无责任底薪元元，提成点3%12%，努力些提成远高于底薪，月入万元不再是梦想。
积极开展档案知识宣传工作，增强各部门员工的档案意识；
广阔的上升空间：小组长（年薪不低于6万）主管（年薪10万左右）经
了解业务流程，有良好的客情关系；
卓小姐：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
全日制统招本科及以上学历；
有清晰的逻辑思维，能够构思策划线上活动;
入司第天您需要去人事处领取记事本、签字笔、即时贴、文件夹、工牌等物品。
本科以上学历,电子﹑微波专业背景;
三年以上通讯产品射频电路设计经验；
具备吃苦耐劳精神和较强的抗压能力，能适应较高强度工作；
定期接受公司技巧培训和团队管理培训
精英社。链家地产荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。
中专及以上学历，年龄2030岁，建筑工程相关专业，优秀者条件可适当放宽；
公司配备手机，销售过程所产生的所有费用公司承担；
享有下午茶，生日会，组织团建活动、国内外旅游；
1轻松、快乐、和谐工作氛围；份充满幸福感、成就感的职业。
如果你还在电子厂，酒店做最基层的工作，生存的压力已经磨灭了梦想，你想找份改变命运的工作吗？
只要你想改变现在的你，想改变命运的轨迹，想不被别人看不起，想成为父母亲朋的骄傲，那加入我们吧!
\t现场对根据客户需求，推荐相适应的课程，完成客户签单；
能够尽快入职，想拥有份长期、稳定、高薪的工作；
2，交易员专业不限，不拘格，以交易能力取才；
按时完成上级领导交办的其他工作。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
广阔的升职和发展空间。
③能够用日语进行教学（最好日语能力考试级以上水平）。
⑦五官端正，仪表大方。
平日（周到周五）早上8点到23点（中午13点到18点休息），
没有爱，眼里只有自己没有别人的
保险补贴：提供养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险。
热爱教育事业，师德高尚，身心健康，具有良好的团队合作精神；
具有本科及以上学历，相应的教师资格证书，中级以上职称；
（负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。）
道具助理：(/月+加班费+奖金+五险）
负责向建设单位提供合理的网络建设方案。
驻地网、集团客户接入、基站接入等
管控项目进程，对项目的计划、风险、问题、变更等实施有效管理，保证项目运作和输出质量；
通过面试的面试者可以参与公司统组织的岗前系统的专业性带薪培训。
承担相应的产品策划与封装任务、推广方案制作任务、品牌宣传策划任务。
工作地点为海外，请仔细阅读，非诚勿扰。谢谢。
现任银行个人理财部客户经理、证券公司经纪人等职位，并具有3年以上从业经验；
审核分包单位项目目标成本、签证、设计变更和竣工结算等。
熟悉各种招聘渠道，能够利用现场、校园、网络、新媒体、app等渠道进行招聘；
随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元现金奖励，最高提供万实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。
缴纳五险，带薪培训，岗前培训、不定期的在岗培训、产品知识培训、销售技巧培训、管理技能培训、在职拓展训练等，全面提升销售竞争力。
负责来自客户的阶段性考核评审。
、基本简历和联络方式，符合条件者可直接致电咨询。
、北京以外地区，可提供视频资料的方式减少路途奔波。
对客户提供it软硬件方面的服务和支持。
合则约见，请勿重复投递，谢谢！
对公司客户资源进行收集、整理等工作；
办事认真仔细，吃苦耐劳。
初级会计师及以上资质优先考虑；
对研发项目整体性能的控制和优化，以及产品化
善于沟通，表达能力强，有团队精神；
办公室行政事务工作、协助性工作、主管交办的其他事项。
熟悉工程技术文件，负责制定项目文明施工管理办法；
负责向施工班组进行技术交底和工程设计变更管理；
全国统招大专及以上学历，年龄2035周岁；
累计销售业绩突破亿，拥有30万经纪人、万精准用户覆盖资源。当下，轩天确立实行"北上"、"西进"、"南下"的发展战略，向全国化布局在迈进！
负责化工产品的研发与原有产品的改良；
thfp清华理财规划师培训：太平人寿与清华大学强强联合，推出thfp金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规
美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。
卓越经理人培训：针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统卓
现金及银行收付处理，制作记帐凭证；
公司提供横向发展机会：能力突出者可实现公司内部转岗晋升（我们可提供：销售代表/助理类、行政/文员/助理类、数据分析专员/主管、市场专员/主管、产品专员/主管、品牌专员/主管、媒介专员/主管等职位）
监督掌控本销区各级商业公司产品推广活动的执行及费用使用情况。
转正后底薪加每个月绩效加年终奖。试用期个月。
完成投资项目法律审查，负责私募股权投资基金合规性审查；
处理合同审核、制度起草、合规检查、行业法规梳理等；
负责上门客户提货，办单，进行派送单据的打单、收单、返签收等业务，提高客户满意度。
合理处理客户异议、详细、准确记录与客户接触过程和信息，为客户提供快速、准确与专业的咨询服务。
公司为新员工提供住宿（宿舍设备齐全，提供wifi、暖气、空调，小区周边设施完备）
12年以上销售行业工作经验(应届生亦可)；
制订产品的市场推广方案，策划、组织及实施产品推广及促销活动。
完成上级主管交办的其他工作
能熟练应用办公软件、财务软件。
采购订单录入，跟踪订单进度，控制订购货品交货期。
负责对业务工作进行分析、管理和实施。
您享受的假期计划：年假+国家法定节假日（含婚假、产假等）；
上级领导交办的其他工作。
每天工作8小时，加班按劳动法规定计算加班
年终奖金:每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖金~不等。
带领团队完成所管辖城市的销售任务，同时实现反欺诈、反套现等良好的风险控制；
工作认真、细致、敬业，责任心强。
有银行信用卡、消费贷款、房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者可优先考虑；
应聘时请务必提供个人作品。
制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售；
年满1845岁、学历不限，无影响团队健康之传染疾病。
提供吃，每个月补贴元，免费包住。
具有客户沟通能力，亲和力，关系管理能力，对销售工作有较高的热情；思维敏捷；有强烈的事业心、责任心、和积极的工作态度；
全面负责公司培训工作，以及开展各类员工活动；
为人正直，有较强事业心和上进心；具有良好的团体合作能力。
有责任心，能承受较大的工作压力。
结合公司实际参与孵化器战略规划，负责孵化器品牌建设与推广，宣传孵化器的定位和优势；
5、具有工作责任心和使命感，有市场意识和创新精神。能承受极高强度的工作压力，认同企业的文化及核心价值，善于团队合作，具备较强沟通能力及执行力；
学历：大专及以上学历
只要您有野心有能力，总部扶持您开分公司，您将实现人生价值，踏上人生巅峰
负责详细分析客户情况，珍惜每位客源，制定跟进策略，及时填制客户，档案，作好跟进记录；
负责即时向经理汇报各种情况，并服从项目分配，与同事保持友好合作态度，避免管辖区域撞单情况；
1并有义务完成上级领导指派工作，原则上不会加班，如遇到工作加急处理有义务在休息时间加班处理工作，加班情况按照加班制度处理；
大专以上学历，金融专业优先，有实际操作经验者优先；
被录用人员，公司将统全面的给予员工提供为期10天的系统化初级岗前免费培训。培训时间（10：0012：013：3016:0，周六、日休息；
执行公司销售策略、计划；
负责公司日常活动、旅游、年会等企业文化活动的策划与组织实施；
策划、组织并实施市场宣传活动，总结报告的撰写；
offline（线下）为客户提供优质的看房体验；
具有良好的洞察力与沟通协调能力。
还为平凡行业碌碌无为，难解困局吗？
会议经营：组织召开早、夕会，阶段总结会等；
具有较强的语言表达能力、文案处理能力、熟练使用autocad、corldraw等工具软件的优先考虑。
公司定期组织各类专业技能培训，提供长期职业发展的晋升通道；
积极进取，热爱工作，吃苦耐劳，能接受加班；
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。
\tchecksoutandapprovesoperationalqualityofsystemequipment.
入职即签订正式劳动合同，属于平安集团正式员工编制；
如有过金融行业、房产、信用卡、保险等销售经验者可优先录用；
有相关从业经历优先（应届毕业生亦可）；
晋升空间：(管理层99%是由内部员工提拔上来的。)
负责完成总公司旅游产品在当地的销售指标。负责组织旅游商务签证客户。收集行业客户信息，开拓当地出国旅游市场。协助总公司完成每客户或旅游团队的服务工作。按照总公司制定的销售策略并实施完成销售计划；负责考察市场并开拓和维护新旧客户；维护客户，保持良好关系，做好售后服务工作。
按照公司统规范（程序和标准）接待参观或购房客户；
与区域内本产品相关领域的重要专家、教授、学术组织建立密切、良好的合作关系；
医药、市场营销、经济类相关专业专科及以上学历；
耐心细致，富有责任心，工作效率高，具有较好的时间观念和抗压能力。
负责协助制定、完善和推进公司人事管理制度；
负责组织质量管理体系及质量控制方面的培训；
完成前台的接待工作；
做好店内宣传品陈列及设备的维护和管理工作。
上班地点：广东省梅州市
身心健康，无残疾，无案底，不能有明显纹身或伤疤
6年以上互联网产品销售经验，2年以上销售总监级以上团队管理经验，管理过超20人以上销售团队；
关怀性企业文化：住宿+餐补+话补+交通补助+高温补助+五险金+免费培训+节假日礼品+家人旅游等。
培训及晋升空间：专业培训专员集中完善的带薪岗前培训：销售技能、沟通技能、销售心理、职业素养、财经知识；
灵活的晋升体系、雄厚的资金实力、广阔的发展空间。
异地晋升：上海总行、全国57家城市分中心晋升
旅游是奖励的......
在上海链家你不是个打工者，你拥有投资的权利，你可以拥有多家门店，你是老板，你是公司合伙人，你可以拥有属于自己的天空，加入我的团队！证明自己！我可以帮助您实现你的价值！让我们起努力！
针对有工商注册、税务代理等需求的客户，配合财税部收集客户相关资料；
大专及以上学历，专业不限，有相关经验者可放宽学历至高中或中专；
注：本次招聘为公司直招不会收取任何费用，外地入职人员入职满个月可报销车票。
维持拍戏现场秩序，检查出入人员的出入证件
．梦想的指向标，不样的太平洋房屋
有大厦或写字楼前台接待经验者优先考虑；
35k（13月，基础轮岗学习期）；4k（46月，见习主管学习期）；5k7k（第7个月始）；年薪10万（聘为店长后）；年薪30万至50万（34年的时间被聘为区域经理及以上职位）；
如果你心有猛虎，想要闯出片天！
国企平台：培训免收培训费，新人有帮带，成长速度快，入职三个月即有晋升机会。
懂金融相关理论，了解双边市场；
只要你有梦想，只要你肯努力，这里就是你实现梦想的地方。
初级操盘手进阶式培训内容
熟记自己所负责所有课程及课程具体情况，能按时完成工作任务。
电脑使用熟练，会简单的表格制作，有教育工作经验者优先考
向客户做候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务；
大专以上学历，无经验亦可;
与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。
工作地点济南市：市中区、历下区、天桥区、槐荫区、高新区、均可就近安排
\tfocusonradar/visionfeaturedevelopment(algorithmlogic)aswellasvalidateandanalyzethesystemfeatureperformanceinrealworldenvironmentfollowingvcycledevelopmentprocess.
?\tselfstarter
完成上级交待的其他工作。
建立、完善crm(客户管理系统)信息，定期对客户信息进行分析、整理，更新最新情况、制定销售计划；
与客户建立良好关系，妥善解决客户问题，维护企业对外形象；
及时将市场需求及客户反馈信息提交给上级领导，为公司的销售政策提供决策依据。
负责健全部门组织架构，对部属分工授权、检查、报告制度，对其业务进行评估做到责任到人，合理调配，以保证部门各项工作业务的完成；
对计算机有浓厚的兴趣，喜欢互联网工作；并决定以后在互联网行业发展者。
应往届毕业生均可，想转行的也可以，必须有积极向上的心态，爱学习者优先;公司有资深技术工程师带领上手；
1丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围
来就call季宝宝：
普通话标准，口齿伶俐，有亲和力，有团队意识，有挑战高薪的意愿。
配送人员各自负责所辖区域配送工作,在库房装货时必须按送货单所列商品的名称、规格、数量逐与库房人员当面点清；
协助项目经理处理日常工作，与其他相关部门人员进行工作对接；
有计算机基础与行业背景优先；公司目前扩展中需求大，其他专业的对it行业感兴趣者公司可培养；
压力很大，工作强度很大！
我们有协作性流的团队，多名80后90后的给力合作伙伴，正能量爆棚，起喝酒吃肉，快乐成长，鲜肉们颜值都是超标了！
有较强的组织协调、表达沟通能力。
///届毕业的学生，大专及本科学历；
想了解更多信息？以下几种途径帮你答疑解惑：
熟练使用office软件，语言及文字表达能力优秀，英语优秀者优先；
用工规范，非外包，与公司签订正式劳动合同，入职即缴纳“五险金”；实习生签订实习协议；
跟组演员：/月（晋升）（跟随组会到北京之外地点拍摄。主要在电视剧或电影里面扮演小的角色例如:警卫，管家，打手，大臣，随从，店小二仆人跟班丫鬟路人甲等等）
精通局域网的维护及网络安全知识
负责区域内学术推广会等活动的组织、策划、协调；
具备团队领导能力和较高的演讲技巧；
负责产品的售后服务；
交通补助元，另加提成奖金；
人力资源中心招募部丨李经理
工程造价、机电设备、建筑工程等专业大专及以上学历；
负责对销售及策划进度进行动态掌控；
晋升通道为：储备经理副经理资深副经理餐厅经理小区经理（管理46家餐厅）大区经理（管理2030家餐厅）市场总经理（管理到家餐厅）；
负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表，编制财务综合分析报告和专题分析报告，为公司领导决策提供可靠的依据；
具备良好的沟通能力、诚信踏实，有进取心；
链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。成为行业领导者，让不动产服务业走进殿堂。
必须年满20周岁以上，大专及以上学历（优秀者可放宽至高中），较强沟通能力；有团队精神，责任心强，吃苦耐劳，承压力强，勇于挑战；
做五休二，五险金（杭州）；
熟悉销售运作流程、运营环境，具备较强的团队管理能力；
只要你具备以下特点：你是有志青年，大专以上学历，性别不限，专业不限；你不会“安于现状”，你拥有饱满热情，不断进取；人活着就会有压力，但我们希望你是个能够承受工作压力的人；“吃苦耐劳”是句老套词，但我们认为这是你必须要具备的本质；我们相信团队的力量是不可战胜，你的团队意识定要强、并且能够服从团队的合理安排和指导；最实际的点是你必须要对金钱有强烈的渴望，并且希望通过自己努力而得到它。
负责来访客户的接待，做好接待与引见工作。
按照劳动法缴纳五险；
每个季度举行次集体旅游，还有不定期的周末活动；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖
第二种经纪人做的般较好的30万50万；
第三种经纪人做的比较差或般，基本工资或不到20万；
主导全公司的绩效考核，根据工作业绩做到量化考核;
无风险操作公司提供的资金账户。
公司各项制度、流程、文件、活动、策略通知的传达与落实情况反馈；
（由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询!!!）
试用期个月工资元左右，转正过后元。
现有款"东东下"app，主要是娱乐游戏(手游，棋牌）直播平台。唯家交互式娱乐金融软件，腾讯领投千万，10个月内已经达到百万人同时在线进行直播、游戏。游戏代理推广员日利润可达千元。
1，男女不限，年龄2035岁；
只要你有颗想改变的心，只要你有双能奔跑的腿，来吧加入我们，燃烧青春！！！
5，人品端正，能维护公司利益；
人品差的休想阻碍我们前进的道路！！！
郑州航空港区建设智能手机生产基地，现华为、中兴、三星、创维、联想齐聚郑州港区，航空港区已成为全球高端智能手机的“大本营”主要生产销售手机、平板电脑等电子，
优秀的计划和执行能力；
严格贯彻落实国家的各项有关财务、税收等法规、政策及集团相关管理制度；
定期组织员工培训与经验分享，提高员工的专业能力及职业形象。
职者当天下午3点之前面试，全部当天安排入住宿舍
有薪假期：法定节假日放假，享受11天年假。
年终奖金：部门人员入职满3个月以上的，年底双薪。
负责全国市场的开拓及维护，针对餐饮、酒店、校园、大型企事业食堂等渠道开发优质大客户资源，开拓和深挖各类销售渠道；
会计制度管理：制定产品线的成本结转流程、标准作业手册等，并完善会计制度；
作为全球领先的奢侈品集团之，历峰集团richemont由20家品牌组成。每家品牌都像个小家庭，在秉持进取精神和尊重传统的基础上面向国际市场开展业务。我们将非凡艺术与工匠精神应用于钟表制造、珠宝首饰、书写工具及高端时装和配饰。
负责在本机台轴类零件的量产工作，保质保量完成生产任务；
具备良好的职业道德。
具备良好的职业道德，没有抄袭成分
公司不定期组织各种员工活动（体育竞赛、拓展、旅游……）
成都市武侯区高升桥路16号（四季花城旁）
试用期三个月底薪+高提成5%33%+丰厚奖金（周奖，月奖、）+五险金，
四川省成都市成华区双林路号富临大厦（电视塔旁边）
表达能力、沟通能力强；
根据公司人员需求，负责员工招聘，通过5赶集、智联招聘、前程无忧等网络平台招聘，不需要外出。
按规定做好物资设备进出库的验收、记账和发放工作，做到帐帐相符，分类建账，制表登记；
我们的这种燃油是专门用来替代液化气，柴油，煤炭，颗粒等作为燃烧物的液体燃油。
转正后（需要13个月左右），平均月薪以上，学的快的可以尝试转做买卖，般个月卖套万左右的室厅，月薪在左右.)
有良好的心态，有相关销售工作者优先
公司注册资金亿元，初始估值十亿元，各前端功能集群及商务中心在北上广深，超级软件工厂设在无锡，园区规划建筑积面四十万平米，规划用地地亩以上，能够容纳4万名软件从业人员。公司在北京和无锡设有达到银行标准的idc，以私有云的形式在iaas／saas／paas／云端生态各层面提供基础支撑。
工作认真负责，动手能力强，了解化验流程；
由于不喜欢大学专业，毕业即转行的人有很多。也有些工作了几年，在本行业干的不开心，想要转行的人。那么，转行找工作容易吗？转行成功的人都是如何做到的？
大专以上学历，理工科或财务相关专业；生产制造型企业物料计划工作经验至2年以上，掌握jit生产模式，了解ts体系知识；熟练掌握生产计划的编制并能清楚数据来源，熟悉操作office办公软件，尤其是excel；细心，有定的抗压能力，具有较强的逻辑运算能力，沟通能力、分析能力；具有汽车或零配件行业生产管理工作经验者及能马上到岗者为佳。
负责相关合作项目，完成从初步接触、沟通跟进、合作规划、合作实现的全部过程；
职业发展：全面管理cpm流程，业内拓展交流，成就“职业经经理人”
每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；
协助公司行政、办公采购等及事务管理；
公司安排的其他工作。
普通话标准（全国客户），较强的语言组织、沟通能力；
接受过房地产行业经营管理、房产经纪师、估价师等相关培训者佳；
初级客服专员&gt;中级客服专员&gt;高级客服专员&gt;客服主管&gt;高级客服主管&gt;客服经理
熟练掌握office系统（如：word，excel），较快适应公司的其他操作系统。
负责人：勋鹿（副导）
加班工资：以基本工资计算平时加班5倍，周末加班2倍，国定假日3倍（按底薪元核算，小时加班费算法：÷275÷8×加班费系数）；
负责团队的组建，制定运营团队的组织架构、业务流程等；
负责团队的组建，制定运营团队的组织架构、业务流程等；
成本、每公斤58元左右液《化》气市场卖价:610元/公斤左右，可再生源卖价:5元/公斤（按成本7元/公斤计算）个小餐厅月用吨左右，月赚利润，10家餐厅月赚、做到50家就是9万、市场发展到百个餐厅，30天的效益就是18《万》，实在看得见、趋势性行业
加盟费及设备建厂总投资不超过4万，轻松开启创业之路，赚钱就这么简单、
大专以上学历，35岁以下；五年及以上工作经验，其中三年以上注塑行业工作经验；ie、qc手法熟练，有改善工作经验；有过50人以上团队管理经验，熟练运用现代管理手段，管理经验丰富；良好的团队合作精神，有创新意识；熟练使用各种办公软件；有汽配行业工作经验优先。
1年以上相关工作经验。
负责市场信息、宣传推广、客户拓展和服务联络等工作，组织市场调研工作，挖掘市场潜力，扩大市场份额；
协调、激励所属部门的工作，并严格进行量化考核；
实验室整体面积为余平方米，致力于水质（涵盖地表水、地下水、生活饮用水、污水、工业废水、海水等水质）、气体（涵盖环境空气、油烟、大气污染物、室内空气、恶臭污染物等气体类别）、噪声和震动、土壤和底质（涵盖土壤、污泥的检测）等方面的检测。公司组织架构包括总经办、技术中心、质检中心、业务部等，各部门分工明确、制度完善。
掌握公司&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_销售.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;销售&lt;/a&gt;政策，了解竞争&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_产品市场.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;产品市场&lt;/a&gt;信息；
须有&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_销售策划.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;销售策划&lt;/a&gt;、培训、执行等3年以上实际管理工作经验；
衣服图片样板形象气质佳春夏秋冬服装
1负责外籍剪辑师与其他成员间交流沟通
熟悉市场上热销的保险产品，并对其进行分析、比较，突出公司现有保险产品的优势；
具有优秀的团队意识和沟通能力，善于与人交流；
有生物医药背景，有销售经验者优先考虑。
根据客户需求，帮助客户达成房买卖或租赁业务和手房代理业务；
通过网络搜素及社区开发进行公司房源积累，并与客户建立良好的业务合作关系;
2038周岁，中专及以上学历，有无同行工作经验皆可，学历不限；
负责公司产品质量问题反馈流程的制定。
公司主要经营环保化类清洁用品，为配合集团实现整体在二级市场的上市做好准备，壮大公司的内部净资产，占领更多的市场份额，实现集团上市目标，给你提供个更多的发展和实现梦想的机会，诚招大批优秀有想法、品德高尚、肯吃苦、值得公司培养的精英加盟。
工作积极主动，学习能力强；
使用各种销售技巧，尽可能地吸引求职者到公司参加面试；
五险金、带薪年假、法定假期、长达15天的春节长假；
熟悉逆向工程，熟悉机械、模具、玩具、抄数等行业；
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、年两次带薪旅游；
完成上级交办的日常工作。
连续工作满年享受最高10天带薪年假；
每年优秀员工奖励父母孝心补贴；
较强的文字功底和理解领悟能力，文笔流畅、文字转化能力强。
对接产地发车情况以及或货品情况，以及异常情况反馈、处理；
完成公司领导交办的其他工作
具有5年以上连锁零售行业人力资源相关工作经验，1年以上管理经验优先；
对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助你走进交易市场，并找到自己的立足点，成为优秀金融师
与客户深度沟通，全面掌握市场操作开发及该区域销售特点，及时执行销售推广计划。
年龄2535岁之间（条件优秀者可适当放宽），对互联网医疗有浓厚兴趣。
妥善保管银行支票等票据及有关印签，及时办理收付款及票据开具工作，并对开具的票据进行登记备查；
组织编制各项财务收支及资金计划，落实和检查计划的执行情况，定期分析并提出改进建议；
组织进行财务分析，提交财务分析报告，为公司经营决策提供依据；
负责组织进行成本预测、控制、核算、分析和考核，适时提出成本控制方案并监督实施；
向客户宣传、介绍、销售公司有抵押及无抵押贷款产品，按照客户需求，为客户制定合适的贷款方案，并协助客户收集资料、申请；
完成上级分配的销售任务，并向公司及部门负责人做工作汇报；
具有灵活专业的商业思维；
35年环保、年以上矿产业、石油化工、食品加工等相关行业销售经验
梦想特种兵：丽兹行中高管三年养成计划
负责会员卡、酒店客房的销售与管理；
为重要客户，团体，会议提供优质到位的个性化服务和客房安排。
有较强的沟通协作能力，有预见性，有良好的职业道德、团队精神，具有较强的责任心；
年龄2035岁，身体健康;
负责市场推广、品牌宣传，不限于论坛、峰会、校企活动、社会效应等；
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户
具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展，对于该行业有自己的认识与思考；
全面执行市场推广方案，并监督执行过程掌握执行进度；
精英文化：选择新链家，就是选择种积极向上的生活态度！您的青春，您作主！
③、第三个月提成翻1倍：%的提成；
透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
熟练掌握autocad、photoshop等办公软件的使用，具备优秀的文档写作能力。
工作地点：渝北光电园轻轨站旁
年龄：1826岁，中专，大专及以上学历，应届生均可，有能力者可以破格录用，只看能力不看学历。
在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效
土木工程、道路桥梁与工程、工程管理、工程造价、测绘工程。
年度旅游、丰富多彩的社团生活、集团年度活动等；
?专业完善的培训体系
熟悉渠道、活动策划、h5传播及地推等；
了解客户服务，做好咨询服务工作；
技能：普通话流利，基本电脑打字操作熟练。
职工宿舍：公司为员工提供宿舍，水电费平摊。（宿舍有热水器+厨房+卫生间）
和客户保持良好的交流，完善客户档案；
熟练操作各类常用办公软件。
有高校工作经验者优先考虑；
更有多重奖励：新人奖、个人月度业绩奖、个人责任盘维护奖、个人合作指数奖、团队月度奖，等等众多奖励……
年龄：1828岁，无不良记录，具有良好的团队精神和责任感；
完善的员工制度，高效的工作环境和氛围
主管负责对培养，帮助缺乏经验的新人迅速成长；发掘自我能力价值，重新认识未来充满斗志的自己，并且可以感受团队超强的凝聚力氛围；
以客户满意为导向，对在读客户进行回访和维护工作
大专以上学历，基本的英文听说读写能力
职业发展：课程顾问（底薪）资深课程顾问（底薪）业务襄理（底薪）业务主任（底薪）teamleader经理资深经理（讲师）
钕身高以上,上镜感觉好、身材匀称
做事认真细心，善于学习，有上进心；
形象端正，具备较强的事业心，具备强烈的成功欲望；
掌握良好的表达及沟通技巧，定的逻辑思维、人际沟通和处理问题的能力；
具有良好的协调、沟通和学习能力；身心健康；
翻译申请支持材料，包括证书、成绩单、毕业证学位证等。
有意者可直接到我司面谈或致电：赵经理：
公司产品（晨戈超强瓷砖粘结剂、k11防水涂料、彩色高弹柔韧型防水涂料、墙固、地固、砂浆伴侣、堵漏王）的推广及宣传、进行渠道开发和招全国各地的代理商。
熟悉当地市场和客户情况
有计算机资格等级证书可优先考虑。
协助工程师编写测试计划，测试用例，开发计划或实施计划；
制订公司增加或者减少注册资本以及发行公司债券的方案；
制订公司合并、分立、解散或者变更公司形式的方案；
负责部门各类文件的归档工作，提供般性常规文件及不同函件的撰写；建立各类广告资料的档案，负责宣传资料的审查及存档。
上班时间两班倒，能适应夜班。
良好的团队合作精神、良好的沟通技巧以及良好的语言表达能力；
技能津贴：元通过技能考核
夜班津贴：18元/次（元/月）
学历不限，熟练掌握26个英文字母
伙食：免费提供日三餐，四菜汤、米饭、馒头吃饱为止，另有水饺、拉面、砂锅、油饼、面包、鸡蛋等。
入职半年后享受五险金
周至周五上午9:0012:00下午13:3018:00
经验不限，专业不限；
年龄：1830岁，往应届均可；学历：大专及大专以上学历。
业务项目的资料递交与对接
负责区域内主流婴童店的合作谈判、业务拓展、客户维护等；
搜集与寻找客户资料，建立客户档案；
协助销售总监定制销售政策、销售计划，以及量化销售目标；
熟悉经销商管理、婴童通路运作、对母婴渠道销售特点有相当的了解；
完成上级交付的临时任务。
能独立完成机械设备设计，根据需要形成合理的机械结构和外观造型，具有钣金、塑料件设计经验；
学历及年龄：大专及大专以上学历毕业年龄1826周岁！
身体条件：身体健康，五官端正，身材匀称，无色盲，色弱（面试不带有框眼镜,可带隐形眼镜）。
无慢性、传染性恶疾,能适应列车员连续工作的特点,无传染病、心脏病、晕车等。
买5险，首签合同2年，期满可续签，做满二周年可报考列车长/乘务长，考试编制即为正式职工
完成项目经理交办的其他任务。
每日核对银行日记账与网银余额，保证准确性。
负责汽车金融机构的出单工作。
负责拟定代理商合作协议并签订，跟进合同的履行；
良好的沟通表达能力，具备专业的商务谈判能力；
..........
责任底薪+全勤奖+高提成+月奖励+话费补贴+各种临时激励和奖金+国内外旅游+....
出航次航期在34个月，试用期个月，转正后签订正式劳动合同，公司缴纳各项保险；试用期工资元，转正以后工资元以上。年底有奖金，年底休假个月，春节公司报销回家来往路费。
有丰富的经销商、代理商渠道者优先考虑；
负责拓展市场信息收集、整理及分析，同时为拓展市场下步营销规划提出合理化建议。
负责公司网络的布线、局域网的构建及网络的日常维护
其他：学习能力强，较好的沟通和协作能力，具备良好的服务意识
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；
\t根据公司市场策略，完成责任板块内目标药店的产品销售指标，力争销售同比增长超出行业及公司平均水平
性别不限，有酒类、食品销售渠道业务经验的优先；
•\t能主动承担责任，完成工作目标
北京（或上海分公司）市辖区cbd商圈
具备优秀的判断、应变能力和语言文字表达能力；
负责公司项目商务合同拟定及合同签订的后续跟踪事宜；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
认真学习教育理论，认真钻研教材，不断提高教学质量。
享受法定节日，享受每月天带薪病假、国家带薪年休假等。
如果你也愿意为青春挥洒汗水！
如果你想挑战高薪，想挑战自己！
负责新店货物的准备、摆放规划；
负责新店的机器调试等工作；
工作申请方式：请短信报名参加，编辑短信姓名+年龄+书店全职/兼－职至韩经理处（短信报名）
根据业务目标制定个人销售计划，并按计划拜访客户；
上班时间：上午八点到下午六点，中午有两个小时的午休时间。
根据自己的喜好接触自己希望认识的人。
（ps：由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询）
塘沽：外滩，工农村，杭州道，开发区
excellentcustomerservicesandsalesskills.
负责初高中小组课及对教学工作；
·　海外来访团组的接待安排
1630周岁之间，，具有亲和力，五官端正，认真对待工作。
工作定时间有优先购买邮轮公司股票，
根据公司团购销售策略，协助制定及完善团购工作流程和规章制度；
细化销售指标，划分业务范围，督导下属完成客户开发数量、销售额、利润等指标；
监察团购工作流程的实施，保证业务顺利开展；
完善的社会保险（五险金：养老、工伤、失业、生育、医疗保险、公积金）
热爱销售，具有良好的服务意识、销售意识、团队精神；
底薪+各项奖金+业绩提成
根据公司提供的客户名单分析潜在客户的需求及目前学习困惑，有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合的课程套餐；
乐于接受新鲜事物，头脑灵活，思维敏锐，善于抓住市场热点，沟通能力强，逻辑思维清晰。
身体有明显疤痕胎记的
直系亲属有违法记录的
基地调整、航线调整等
身体裸露部位无明显疤痕、胎记、色素沉重，无纹身。
·关注、收集所辖区域竞争对手的情况，配合相关经理制定市场对策并实施。
5，上班时间早9点晚19点，每周值班次。
负责商城线下和线上商家招商工作，兼职、全职均可。
负责区域内各经销商、分销商、渠道商等管理工作；
能独立的指导培训加盟店完成业绩考核任务
有vr游戏核心开发经验优先。
1对vr和新技术有充满热情，有强烈的探索精神和学习能力，有良好的团队合作精神。
滨兴路江虹路口：路路路
3年以上相关职位管理经验，对本地生活服务行业地面部队管理有定的认知和快速的学习能力
全方位店长需具备，组织领导、店务管理、团队合作、营销策划、销售技巧、危机处理等技能。
正规劳动合同，缴纳保险；
公司定期举办培训，个人发展与晋升激励制度，为员工提供广阔的发展空间。
学习门店管理的所有事务；
吃苦耐劳，愿意在服务性行业踏实前进，工作热情有自信；
有游乐场相关工作经验者优先。
为什么现在的年轻人，大都愿意到北上广深为首的些大城市打拼，即使过的异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾。因为在二三线城市里，你努力上劲根本没用，因为，谁该受到重用和提拔就是领导说了算，人脉和后台就是切。再次：你的仕途完全是巴结和拍马屁，而周围的人都劝你说：这是太正常不过的事情那些放弃了家乡富足生活去线城市打拼的都是有理想有希望的孩子，他们才是这个国家各个领域改变的希望。
2：对合作商做经营基本面调查，负责对标的进行价值判断、收益测算，提报可研报告等；
谈吐流畅、思路清晰、态度谦和、懂的自我总结，具备独立的市场开发、销售能力；
年龄1855周岁，本外地员工均可。
文员：负责资料整理，下发各类通知
导购员：为客户指引图书位置，引导客户找到所需的书籍
《思维导图》风靡全球超过五亿人使用，世界五百强企业管理工具，我校将其与中学生课程完美结合！让学生天分析本书，本书提炼成几页纸，提高学习效率！
、3年以上数控操作经验；
无责任底薪++住房补贴(可申请住员工宿舍)
好消息！！（做满个月新人奖励：/人，推荐朋友奖：/人）
管理职：多能工、线长、组长、领班、储备干部。
不拖欠工资、按时发放
年龄18至35周岁，身高58以上，形象气质佳者可放宽至56。
本职位为省级区域经理，招聘地区为山东、河北、四川、重庆；
2年以上婴童/母婴终端渠道开发、销售管理工作经验；
货物：电子产品、汽车配件等等无危险品；
喜欢保险工作，能承受定的压力，勇于挑战高薪；
学习能力强，能适应强工作压力；
用最简单靠谱的方法，即可获得不错的收入操作简单，时间自由。
武汉市洪山区光谷鲁磨路号地大珠宝大楼a座1栋
试用期个月需在北京，转正后可以调回本市工作。不能来北京工作勿扰
简历中请注明，擅长领域，日翻译量，接稿时间。
负责定期考核员工的工作能及知识点的掌握能力，制定再次培训计划；
有销售经验，大型会议主持经验优先录取；
因燕谷坊集团公司发展速度加快，为尽快完成全国各大城市布局实体门店落地，需要扩大招商团队，急需具备招商能力的高级人才。
开发潜在客户，思考智取，为客户提供满意的服务和产品；
面试及上班地点2：锦江区锦东路号新视界广场14楼
面试及上班地点3：金牛区星辉中路新现代大厦4楼
具有良好的沟通能力和执行力，能够熟练使用电脑的办公软件；
具备多种语言开发背景，精通棋牌程序架构，5年以上页游、手游开发工作经验，3年以上团队管理经验。
具备完整的棋牌游戏服务端开发经验，对棋牌内容及技术架构经验丰富。
3年以上现场施工预算专业工作经验；
身体健康，无传染性疾病，无犯罪记录及不良嗜好；
男身高cm以上，女身高cm以上；
根据销售助理提供的数据，按月旬监控门店销售，发现问题及时上报大区经理；
5年以上招商、销售类工作经验，有丰富招商渠道者和物流行业经验者优先；
中技以上学历，30岁以下；
若有意者：投简历到@.com（优先处理）
晋升优势：公平、透明、快速。毎三个月次内部晋升，绝无“空降兵”。
熟练掌握楼盘销售的业务流程，熟悉网上交易流程；
有较强的应变能力、沟通能力、协调能力和较强的服务意识；
应届毕业生或有12年销售工作经验；
诚实守信，有责任感，具备团队意识；
公司对优秀员工会筛选进行外派学习提升机会。
掌握经济、金融、管理等专业知识；
3具有良好的职业道德，较强的沟通协调和应变能力，较强管理和团队建设能力；
负责所在区域政府部门信息化类的业务关系；挖掘合作机会，开发项目，维护运营后期的商务关系及回款工作；
入职满6个月，员工生日组织聚会,给予生日礼金；
会基本电脑知识，打字速度快。
协助上级主管开展工作；
负责制定部门各季度目标与计划；
中专以上学历，汽车销售或工程类相关专业；
从事国内汽车机械电子或金融等行业35年；
收集并及时研究和处理作者、读者意见和反馈信息；
完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工聚会、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。
形象好，气质佳，年龄在1835岁；
建立和管理销售队伍，完成销售目标；
严格遵守公司各项规章制度，处处起到表率作用。
上班时间：双休，朝九晚六；
份耕耘，份收获！选择比努力更重要！当你还在为每天的工作还不断忧虑时，当你对未来非常迷茫时，当你感觉生活没有了目标，没有了方向时。。。。或许这里是个能让你生命出现转机的地方，个彻底改变命运的地方！
熟悉教育行业，具有市场营销、活动策划、开拓能力；
善于思考、分析和解决问题的能力；
公司对员工提供住宿，宿舍环境舒适46人间，空调，24小时热水，无线网；
你因为长期做办公室颈椎病、腰椎病缠身，你的激情不在。
您身边：各行各业的朋友，您再也不缺资源；
认真执行公司采购管理规定和实施细则，严格按采购计划采购，做到及时、适用，合理降低物资积压和采购成本。对购进物品做到票证齐全、票物相符，报帐及时。
1完成上级领导临时交办的工作。
18至53岁、无纹身烟疤、无犯罪记录前科者！
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；
通过规范和良好的服务提升公司品牌形象
大专及以上学历，热爱互联网工作，无经验、基础开发求职者需岗前训练后上岗
协助经理做好日常推广活动页面设计；
热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；
1655周岁，学历不限。
保持工作环境的干净整洁；
有相关工作经验优先，欢迎应届生。
熟悉webservice、ajax等技术；
股权激励：能力、业绩优秀者可优先入股。
优质客户资源让您无忧启动综合金融市场。
负责公司证券投资的资本运作与管理；
了解计算机语言，良好的代码编写习惯。
有强烈的责任心，良好的团队协作意识。
欢迎您加入四川白桦林体育文化传播有限公司
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖
可接收签三方协议的实习生。
负责编写日常检测脚本，能构建运维平台；
餐补（）+交通补助（）+过节费（全年）+季度劳保用品；
不仅按国家规定购买五险金、更附加额外的商业保险。
规划公司销售系统的整体运营、业务方向，领导团队建设；
制定和贯彻企业的产品策略及政策；
受过战略管理、战略市场营销、变革管理、管理能力开发、财务管理等方面的培训。
负责向客户提供与证券经纪业务相关的服务工作；
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
提供专业的咨询解答，适当进行学习或职业规划，消除学员疑虑。
从事过装修、监理等相关工作年以上优先考虑
通过公司的产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系；
坚守诚信理念，遵守信贷业务管理制度及流程开展各类业务；
职业发展：公平公正公开的职位晋升通道、广阔的职业发展平台（我司迅速发展，半年至少开多家分公司）客户经理→业务主任→门店经理→销售总监
指导各个部门培训规划，统筹培训资源，监督培训执行。
诚实守信，工作勤奋主动，具有良好的团队精神，能承受较强的工作压力，愿意接受工作挑战；
年龄在1835周岁大专及以上学历；
晋升空间：入职半年后，可参加公司每季度举行的管理人员内部竞聘；
负责总经理日常经营工作中文件的起草；
有长远发展、稳定、晋升的工作规划
良好的职业道德及专业素质；
具备当地餐饮，休闲娱乐，等行业资源优先考虑。
负责对公司政策、制度、策略、活动的落实、执行与实施；
公司提供内部培训，提升个人能力，明确的晋升途径。
组织沟通能力强、业务熟练
热爱金融销售工作，具备职业经理人形象，阳光、开朗、有激情，有朝气；有韧性；
良好的口头及书面表达能力；
完成上级交办的其它工作.
协助银行进行不良资产的管理，加快资金回笼，维护信用管理秩序；
提供续签方案，完成公司交给的续签指标；
本月推出销售大满贯，全国先到先得，2个纯金金牌发放（价值10万）！
1.负责灯光设备的布置、安装、调试、操作和维护。辅助灯光师完成工作，例如打反光
经销商通路，有资源者优先；
执行招聘工作流程,协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续;
平台，线上线下联动，网络营销与传统销售相结合！
利用各类网络渠道开发新客户，与客户沟通，促成订单，并做好老客户维护及跟踪工作；
室内办公，环境舒适，无需外出；
3年以上相关贸易领域工作经验，有外企工作相关领域工作经历者优先考虑；
熟悉贸易进出口业务的操作流程及相关法律法规，
享有国家法定节假日，工作满年后，享有7天带薪年假；
通过团队合作完成项目经理下发的工作任务，高效完成工作内容。
知识点讲解通俗易懂，能让学员轻松掌握知识；
（业绩晋升周期36个月）
有激情，良好沟通能力，激进，团队合作精神；
较强的文案策划能力，良好语言及文字表达能力；
年龄：1840周岁，男女不限
根据市场营销计划，完成上级领导下达的任务
认真督促读者遵守借还和阅览规则，并自觉遵守馆内有关制度，工作时不聊天，不吃零食；
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧！
完成部门交付的其他工作。
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、年两次旅游；
大专及以上学历，有相关经验者优先；
完成上级交办的其他工作任务。
对招聘项目提供支持；
公司提供完善的培训提升系统，每年12次的调薪机会；
规范的绩效考核体系，明确的晋升机制，清晰的职业发展通道；
按计划拜访连锁店的a类、b类店，并掌握销售情况和进货情况，确保商业、连锁店有足够的合理库存；
负责商户支付宝平台上线及后期运营维护；探索生活服务行业移动支付新模式；
思维敏捷，有很好的应变能力和抗压能力，做事细心
管理发货订单，配货，打包，发货及快递单号；
年龄1826岁，学习能力强的可放宽条件，公司会提供带薪培训
负责公司网上平台的操作管理和产品信息的发布；
大专及以上学历，接收应届生，计算机和理工类专业优先。
有无经验均可，高中以上学历。
审验原始凭证的合法性和准确性，完成现金收付、报销等工作。
根据帐务处理需要，及时将在手单据整理移交会计主管编制记账凭证。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假）；
知识结构较全面，具有丰富的管理经验，了解法律及财务方面的知识，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
公司安排的其他工作。
4丰富学习经验锻炼机会，对实践。
完成领导交办的其它工作；
公司通过互联网广告获得大量优质客户，长期提供大量专属客户资源；
具有普通话级甲等证书，有主持经验
热爱金融行业，对金融行业有浓厚的兴趣。
有意者请将个人简历发送至邮箱：@qq.com
学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。
完成上级领导交办的其他工作任务。
（链家是家创业型合伙制公司，每位管理层（分行主管以上级别）都是公司小股东之，无需承担运营成本，享受年底公司利润分红，最高利润分红高达团队年度业绩17%；零风险，高收益。）
不加班不加班不加班！
负责公司产品在代理区域的品牌推广、销售拓展及管理工作；
总部面试地点：上海市徐汇区云锦路号航汇大厦8楼我爱我家（就近工作与住宿）
负责门店收银工作，保证收银工作款账相符，做到精确结算，为顾客提供优质服务。
负责搜集市场信息，及时反馈竞争对手的动向及促销活动等，维护好客户。
具有优秀的文档整理能力和简报呈现能力。
负责课程的推广及客户的开发与维护。
放飞你的思想，让这里成就您艺术的天堂！
形象气质良好，表达能力强；
我们没有大型公司的森严等级，也没有初创平台的风险无奈。
负责业务跟进、客户内网信息登记及客户关系维护等后续工作；
管理和优化公司的员工关系管理体系，建立和谐、愉快、健康的员工关系；
应聘方式：直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会通知面试。
灵活妥善地应对各种突发事件
勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
2，有职极的进取心，自信心，责任心。
五险金、商业保险（补充医疗保险、意外伤害保险）
普通话熟练，反应灵活，具备较强的学习和优秀的沟通能力，能够承受较强的工作压力；
协助总经理做好公司客户的接待工作和对外联络工作；
负责公司各部门文件处理、审稿及归档工作，建立完善的文书管理目录及手册；
（工作内容）：在活动现场进行小礼品的派发。
拥有超强的执行力，流的创意+三流的执行永远比不上三流创意+流的执行。
分析并解决软件开发过程中的问题。
专科以上学历，营销、管理、经济相关专业优先；
有带领团队工作经验，语言表达能力和执行力要强；
乘车路线：地铁1号或10号线国贸站c口出，右手边/往南直行米左右即到；若乘坐公交车到大北窑南站下车即到。（28路，57路，72路，91路，98路，路，路，路，路，路，路都可到达）
期拓展活动、公司及部门活动经费
协助分析各类需求，为开发、测试提供指导，参与功能验收。
公司设有多个分点，可就近安排上班地点！
五天八小时工作制，双休，餐补，15元/餐，提供住宿；
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金；
有较强的事业心，勇于面对挑战；
公司为员工购买社保（五险）；
享受国家规定的五险金以及带薪年假；
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、年底有奖金、包吃住。
配合相关部门做好设备安装的设计、概算、招标工程量审核、安装调试等工作；
有意者：直接来电咨询
具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
爱岗敬业，做事认真细致；
期待您加入我们的软件开发团队！起拥抱未来科技的无限可能！
3公司每个月季度都有不定期的激励政策+团队奖励+员工聚餐等
具备团队合作精神和沟通协作能力。
负责公司运营中心及国内直营店员工招聘面试工作（需要国内出差）
了解电池产品的性能测试；
元，入职购买五险金，提供免费食宿。
负责对公司的各项规章制度、管理办法、通知、决议的贯彻执行情况监督和保存；
具有良好的道德品质和企业意识；
熟练操作电脑等办公设备，基本的网络知识；
负责公司产品的区域销售及推广；
了解客户需求，提供合适房源；
有销售行业工作经验，业绩突出者优先；
满年员工可享受带薪年假515天，公司为员工提供岗前培训及培训津贴。
应届毕业生亦可！欢迎你们的加入
男女不限，年龄1828岁之间，底薪+高分红，（课程费用最高万）优秀员工2个月后可以拿到万元以上工资。
2·对销售工作具备定的热情；
良好的英文读写能力。
专业：计算机、通信、电子等理工科优先
周末双休（国家法定日休息）。
深圳慕尼斯电子有限公司成立于年，是家主要从事贸易的公司。主要有传统外贸、外贸电子商务及国内贸易三部分，运营平台有：阿里巴巴国际站、速卖通、ebay、亚马逊、wish、、淘宝等平台。公司直自主开发高品质热销产品,目前已有自己的两个护肤品品牌产品及消费电子产品,在欧洲有固定品牌合作伙伴，已获得众多客户的赞誉，有良好的市场与品牌影响力。现因公司规模不断扩展需要，诚招贤才，欢迎有志之士加盟。
扎实的法律功底，良好的沟通和协调能力，较强的文字表达能力；
广州市越秀区北京路与中山四路交叉处黄金珠宝大厦五层海底捞；
二是继续技术工作，成为高级软件工程师，需求分析师等。
只要你认为自己够优秀，只要你有梦想，有野心，欢迎你加入我们的团队！
在这里，你不会感觉怀才不遇。
开发潜在客户并维系客户关系，保持常规的业务联络和沟通；
思维活跃，能迸发出符合项目特色的创意火花；
上级主管安排的其他工作或临时任务。
熟练使用office办公软件；
年龄2028周岁，大专、本科及硕士学历；
同欢庆：月度、季度、年度销售团队活动、现金巨奖和旅游机会。
人还是那个人，同样的努力，不样的平台和载体，结果就不样了。
2年以上驾龄，有c1以上驾照者优先。
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先。
具有较强分析能力和解决问题的能力，良好的抗压能力，完成任务；
具有较强的市场感知力并能敏锐地把握市场动态；
全职每天工作8个小时，班次可以任选，全职每天固定8小时；
享有免费的培训课程；
按国家规定缴纳五险金；
热爱软件行业，并希望进去软件行业；’
对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
为客户提供感受良好，贴心专业的高端不动产服务；客户至上为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来！
协助公司各类会议的准备及开展；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
购买工伤、医疗、养老保险（养老保险可自愿购买）。
公司免费开放文体设施，如标准塑胶跑道体育场、乒乓球、篮球场、足球场、图书馆、健身房。
负责团队完成设计、搭建和渲染工作；
了解运用动画设计软件等软件；
负责页面的优化和效率调优，web应用的设计与开发
、为到店客户提供咨询服务
正常8小时工制，周末双休，五险金，全职招聘愿意往技术方向长期发展的员工。
在项目负责人组织分配下协助配合进行新产品软件具体模块的设计研发；项目结题时参与研发项目的测试、鉴定和成果申报。
招聘对象：全日制大专以上学历、有无销售经验均可
公开透明的晋升空间（管理层均由内部竞聘产生）
无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；
具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
入职后签订劳动就业合同，五险+双休法定假日,有良好的晋升空间；
只要你有能力，相信你可以征服最高薪金，分享公司利润！
配合上级完成公司的内外部招聘；
根据招聘制度，做好人力资源信息的收集、整理、储备；
计算机相关专业，大专及以上学历
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费；业绩提升，公司将有额外奖金；
公司每年都会提供国外国内旅游
完善的人才管理和广阔的晋升发展空间与平台；
协助项目经理做好工程开工的准备工作，初步审定图纸、施工方案，提出技术措施和现场施工方案。
5公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费
每月休息6天，采用大小休，公司统排班，周六周日出勤，按照国家规定计算加班费；
假如你现在处于失业，你可以全职做，各月总体不会少于3万的收入。如果你白天有工作，那你可以晚上做，个月收入也不少。
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间；
收集市场竞争对手资料，汇总、分析、上报，供直部门领导作为决策依据。
链家，全国最大的房地产经纪公司，期待你加入。
正向积极执行力可以优先考虑
无经验和应届毕业生可提供岗前学习
没机会和别人拼爹，拼对象的
理过程中的些辅助工作。
对工作有强烈的责任心，适应力强，积极进取，能承受定的工作压力
跟组演员:保底工资+全勤奖
拥有良好的学习能力以及积极上进的思想。
有无工作经验均可，欢迎应届生或有意向投身金融行业的新手加入我们；
完成公司交代的其它工作。
✿客服组长交待的其他工作。
负责市场信息的收集及竞争对手的分析；
石家庄勤胜环保科技有限公司长沙分公司
可成为平安的专职培训师。
热爱销售工作，积极主动，责任心强，吃苦耐劳；
维护客户关系，通过对产品的特性和顾客的需求分析能对顾客进行引导性营销服务，协助客户办理产品开户手续，维护客户关系，为客户提供优质、专业的服务；
每年公司至少组织两次旅游;
美华保险销售有限公司
国内外免费旅游方案。
合理安排采购顺序，对紧缺物资和需要长途采购的原料应提前安排采购计划及时购进。
大专以上学历，营养学、生物学、护理学等专业优先；
积极开拓销售渠道，扩展潜在市场，挑战新销售业绩；
完成公司布置的其它任务。
具有定的理解能力和敏锐的流行时尚感以及定的方案设计能力；
吃苦耐劳，愿意去施工现场熟悉施工工艺与施工材料；
收集客户及相关市场资料，建立和管理客户档案信息数据库；
跟踪生产进度，能独立处理工作中的各种问题，应变能力强，能够与工厂及客户保持良好的沟通能力；协调工厂与客户之间事项。
至少3年以上客服部门工作经验，1年以上管理经验。
根据市场营销计划，完成个人销售指标；
协助设计师做些图片处理和资料收集的工作。
员工工作量化的检及向店长汇报工作；
公司的房友通知、政策传达等工作。
｛道具助理｝保底工资/月
《有意者直接投递简历，24小时之内会回复短信，合格者直接安排面试入职》
跟组演员:保底工资+全勤奖
能吃苦耐劳、人品端正、做事仔细认真；
短期工/天.夜班补助（2.
住宿：免费提供被褥.提供24人间宿舍，带阳台，配备独立卫生间、空调、电视、网络、衣柜、桌子、凳子、24小时热水、洗衣房等应俱全，专人负责管理员工宿舍安全、卫生。
协助项目进行产品界面设计；
负责安排领导商务旅行，做好各项预定工作；
注重团队合作；善于沟通，富有创意，有服务精神。
可成为平安的专职培训讲师；
人身保险：入司之日，即享有10万元人身意外保险，根据不同职级最高达80万.
豪华商业街，就在公司附近（步行10分钟），让你体会市中心的繁华；
专业不限，有无工作经验均可，可经过实训上岗；
根据各种相关软件的用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计。
口齿清晰，五官端正，善于表达；
鲜丰品牌店内服务顾客；
初级交易员：底薪+20%盈利提成+各项补贴+五险金
公司有带薪培训！！！！！不管你是应届毕业生还是房产界小白，也可以新店经理亲自带领下快速上手，包开单
每月次teambuilding；
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量
有良好的组织能力，善于发现问题解决问题
注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；
从不拖欠工资，每月15日妥妥发放。
欢迎各位90的伙伴们加入！！！！
公司每年对优秀员工提供/二次出国或国内旅游培训机会。
为公司的账户进行交易盈利；
熟练使用办公软件，了解国家、项目所在地各级政府有关档案管理的规定。
具有定的学习能力，沟通能力
（四）负责将航班生产中出现的特殊情况上报柜台值班主任。
敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的工作任务。
按照领班安排认真做好出乘工作、准备好各种旅客服务，确保高铁正常运行。
五项建设部行业标准/项国家标准
选择个积极向上的团队，决定着你拥有志同道合的伙伴。
公司提供健全的培训机制，能力强者有广阔的晋升空间。
松江区沪亭北路号靠近涞寅路（麦当劳隔壁）
3有团队意识，做事勤奋、认真、学历与适应能力强；
业务相关资料的整理和归档；
和策划、文案配合，按规定完成策划主题的视觉执行工作。
因业务需要：聘级建造师证书建筑和机电专业
有薪年假+有薪培训+公费旅游+高提成。
其实你早已做好绽放生命光芒的准备；
●熟悉常用数据库（mysql，sqlserver，oracle等），精通sql
●熟悉linux常用命令，shell，有linux环境下搭建开源项目经验者优先
负责领导交代的其他行政任务。
大专及以上学历，机械制造、机械自动化或机电体化专业；
如果你想改变现状想有好的收获！
8:身边有这样的朋友也请你告诉我。史无前例的机会，2035岁的普通人均可报名择优录取额满为止。
负责为客户提供理财咨询、建议服务，制定相应的投资组合和策略；
人寿保险(健康．意外．养老．教育基金.投资理财.储蓄分红.团体意外险等)
完成领导交代的其他任务。
负责部门内部文件的打印，复制，分发和管制；
有较强的责任心和团队合作意识；
为人诚恳，工作态度积极，能吃苦耐劳，踏实肯干；
搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
根据公司安排，以团队形式开展各种客户开发工作；
做好客户维护工作，为客户匹配合适房源。
解决java软件开发过程中的问题；
进行综合维修的日常工作。
熟练使用原型工具axure、使用visio或其他工具制作流程图，熟悉word、excel、powerpoint等软件工具；
积极参加公司/区部组织的培训/益智活动；
负责公司的全面财务会计工作。
责任心强，能承受定的工作压力；
常住负责省区，能接受省内出差及偶尔省外出差；
熟悉区域内母婴终端门店及日化门店者优先；
文员：（负责资料整理，下发各类通知）
根据公司业务需要，积极配合完成工作；
人才观念：品行、态度、能力、坚持
morefunction国际健身培训学院常年向学校、部队以及社会各界招生，公司拥有七年培训经验，致力打造精英私人教练！培训班分为45/75天两种模式，为想成为私人教练的你打下坚实的基础！学院全程包住宿，结业包就业！现在报名即可享受统价优惠！
≡如果你有个爱国梦，我们把你带进硝烟战场敬畏英雄。
产品机械结构的仿真模拟；
工作环境舒适，单身帅哥美女多，有下午茶等。
大集团管理标准，简单真诚、阳光透明，特别能吃苦、特别能战斗、特别能坚持，是我们的团队精神！
有定市场策划能力，沟通协调能力；
公司日常行政管理的运作（包括运送安排、邮件和固定的供给等等）；
中国人寿为各位有识之士创造的优秀平台，
享有服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金、季度奖、年终奖等奖金。
员工生日会，公司旅游、节假日礼品、团队聚会休闲娱乐活动等。
成都市现代职业技术学校
成都航空职业技术学院
成都航空旅游职业学校
成都劳动职业培训学院
成都新镜头婚庆礼仪职业技能培训学校
成都市建筑职业中专校
成都市公共交通职业中学
成都棠湖科学技术职业学校
成都西部高级职业技术学校
及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
天津市河东区新开路创智大厦1号楼室
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识
男人挣钱是责任，女人挣钱是价值！
六个月内任月达万业绩次月即可转正
年龄在18周岁到28周岁；
③精英社成员享有免费出国游
向客户介绍、销售公司产品，达成公司各阶段的销售任务；
负责重空、凭证、印章、报表及数据管理工作。
2年以上物流仓储相关领域工作经验；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在部门经理的指导下完成
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；
新闻学、传播学、中文、经济管理类相关专业，大学专科以上学历；
致电光大银行信用卡持有者，帮助其办理信用卡分期业务；
5年以上会计工作经验，2年以上审计工作经验；
领导交代的其他事务。
工作积极主动，抗压力强，较强的解决突发事件的能力。
有2年以上相关工作经验；
实习生入职：大专学历基本工资起，本科学历起（转正后享受正式工资）
工作氛围：公平、民主、充满上进青春活力，任人唯才，杜绝裙带关系。
早上8：00晚上5：30，每天8小时,上六休。（超过时间算加班，加班工资按照国家规定发放）
不断自我学习，完善知识体系、丰富教学经验并应用到日常教学工作当中；
形象良好，学科知识丰富，语言表达能力和逻辑思维能力强；
对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；
对接订单信息，传递信息，过程中对产品生产进度跟踪。
四、可享有的培训（平安在深圳观澜拥有自己的大学“平安金融学院”）
主持日常管理工作。根据各时期的实际状况，提出改进和提高物业管理工作水平的意见措施。
组织记录、报告、标识、评审跟进处理不良品，以防止不良品的非预期使用；
较强的文献，专利检索和阅读能力，实验数据分析，整理和归纳能力善于观察和总结具有独立思考能力学习能力强。
三、合约期限contractduration:2年，合同结束后公司有权决定是否续约
基本薪水basicsalary：新币根据经验决定
协助顾客点餐；给顾客上餐；跟顾客沟通，为顾客提供优质服务；
积极向上，乐观向上，具有团队合作精神和良好的职业道德；
面试时间：10:0012:3014:0017：00
化学工程师：化学数据分析，设置参数，产品打样及化学品管理
晋升方向：经纪人→m级店经理→商圈经理→大区总监→异地分公司总经理；
人事助理：（男女均可）+双休
正确操作，严格控制易燃物外漏.精心维护保养设备。保持作业环境整洁，搞好文明生产。
负责android平台下mobile、平板等产品的开发、维护。
性格热情、开朗，善于主动与人沟通及自我激励；
规范工程项目开发施工期间的各类图纸变更通知、工程合同及其它工程项目方面文件资料的收发，保管制度；
发放的图纸资料必须留原件份，连同发放清单起存档；
工程管理类专业，大专以上学历；
熟悉机械工程常用材料。
底薪（无责任）+浮动薪金+过节费+高额提成高收入（年薪10万元以上）；
提供的职位：招募中心，培训商学院，签约中心，绩效中心，人事管理部，网络研发，行政经理部，法务部，网络营销，客户服务，品牌文化部，研究院，资源管理部，摄影部，外地城市，多达30个部门和中心需要超过名以上的主管，经理管培生
3年以上相关行业工作经验，有网络做单经验优先（土巴兔，齐家等）
有计算机语言者优先，如：c语言、c++、java、.net等；
负责接待客户来访，为客户提供专业全面的课程咨询，完成招生目标。
好氛围公司从最底层的c语言到最高层java、ios，从硬件到软件，都有产品正在开发或运营，让你获得丰富的经验与成长。
晋升空间：行政专员行政主管部门人事经理部门人事总监
有定的计算机基础，熟悉基本的电脑操作；
向租客和合作公寓/小区房提供高质量的服务，维护渠道，提升客户满意度；
湖南省交通规划勘察设计院有限公司
协助集团总部文品中心开展其他各项文化普及、公关、培训等工作。
大学本科及以上学历，2年以上企业文化宣传、媒体、策划等实际工作经验。
遵纪守法，品行良好，愿意从事公安辅助性工作，爱岗敬业；
协助业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
有较好的学习能力、沟通表达能力和创造性思维；
具有良好的团队合作意识；
代理商渠道开发，及相关培训、支持工作
负责市场客户开发及市场拓展工作（潜在客户的收集与开发）；
只要您踏实肯干，热情细致，认真经营，并且拥有娴熟的驾驶技能，月入过万不是梦。
本公司招聘为自用员工，不收取任何费用，欢迎监督
积极开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围。
为员工提供职业生涯指导及创业平台，为每位员工提供广阔的晋升空间，为员工营造快乐的工作氛围及轻松的人际关系
对电子商务有定的了解；
课堂教学充满激情、富有感染力，能够启发孩子的思维；
office运用熟练，表格及数据制作熟练。
设计并落实员工的职业生涯发展规划，跟踪关键员工的职业生涯发展规划落实情况；
10路路路路（长江饭店下车即可）路，2路，30路，路，97路，99路，（博物馆下车即可）
郑重承诺：本公司是四川地区指定服务处，办理不收取任何费用，高效办理相关加入手续，当天提车你刚好需要，我刚好专业
根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；
极强的管理能力、计划能力，优秀的沟通能力及团队协作能力，可以承受较大工作压力。
人性化的休息休假制度；
在这里国内国外重量级人物纷至沓来，你可以广拓人脉；
具有良好的沟通能力，较强的组织、协调能力，灵活、机智的处事能力；
底薪+高提成+话补+业绩各项奖金
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
负责公司房源开发与积累,并与业主建立良好的业务协作关系,房源和客源的开拓及实地考察；
市政、房建、机电工程、公路工程、水利水电等专业均可。
对于工作期间表现优异者提供出国学习机会。
水果饮料不定期供应。
转正后：快速的晋升空间成熟的业务模式，完善公平公正透明的晋升机制，每个季度都有次晋升机会：
负责完成销售任务目标。
完成领导交付的其他工作。
大专及以上学历，热爱销售工作；
有无工作经验亦可，吃苦耐劳，接受专业的培训。
分析并解决软件开发过程中的问题。
跟船船员保安（月薪）
能熟练操作电脑，运用简单的办公软件，遵守公司规章制度。
领导交办的其他任务。
负责区域内假肢矫形器产品的渠道与终端推广。
收集竞争对手的信息，并加以分析、反馈。
公司网址：www.inteous.com
熟悉重点小学、重点中学的升学考试。
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作；
餐饮：十秒到过桥米线、米集合、十秒到重庆小面、九龙巴士茶餐厅等。
·培训和指导团队成员达到业务目标，向店经理汇报；
工作地点：南京市新街口中南国际大厦中山路号
能够熟练使用各项办公软件，打字速度快
本人性格开朗、喜欢交朋友、喜欢旅游，有较强的事业心、上进心；
这里将是你校园生活的延续，因为我们拥有群爱学习、够团结、有激情、追梦想的伙伴！
特殊说明：因公司业务拓展，望有志之士加入。此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；应聘者参加面试时请自带纸质简历份。
试用期+车贴/月+饭贴10元/天
大专及以上学历，有相关工作经验有先、年龄2028岁佳；
具有相应保险行业工作经验者及同业优先，退伍军人及退伍军官优先；
工作有激情，主动性强，学习能力强，考虑问题系统化；
根据本中心指导理念，从事有关儿童健康发展，科学教育的课题研究；
负责编制工程的施工图预、结算及工料分析，编审工程分包、劳务层的结算。
积极向上的工作氛围：您有梦想，我们有舞台，期待您的加入；
有专业培训不要担心自己没经验，我们有专业的培训，理论实践体化执行，并有贯穿全程的师徒制培训；
最公平最透明的晋升渠道，任人唯贤；秉承的晋升观念是内部晋升，能者上。
大专以上学历，男女不限。
必须全日制本科学历及以上，金融、财务、市场营销等专业优先考虑
有责任心，能承受工作压力；
公司主页：http://www.cpic.com.cn
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近。
员工还享有教育基金（员工深造）和互助基金补助。
具备很强的沟通、协调和组织能力；
2028岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
3、年龄在1830岁之间，具备自主，善于自我激励，喜欢应对挑战，有志向和能力挑战高薪；
普通话标准、口齿清晰、形象气质佳、善于倾听、沟通、学习能力强
每年提供不少于40天的带薪假期
入职提供带薪培训，缴纳五险
新增工作地点：新增工作地点：南京六合区气象路6号三层林大汽车楼上三层方州地铁口（根据员工家庭住址就近安排）
来新环境地产吧，新环境给你这样的平台！
话补、交通补、高温补、年底回家路费补助、提供五险金；日奖、周奖、月奖、季度奖，纯现金放在你手中；
晋升物资奖励：苹果手机、电脑、单反相机等；
具有极强的学习、创新及沟通能力；
大专及以上学历（中专或高中学历根据项目适当安排）
制定孩子长期的辅导计划与方案，与家长签订辅导协议；
不论是初入江湖的少年男女，还是成名已久的绝世高手，，起携手，登临绝巅，览众山小！
对客户进行跟踪回访，解答客户的疑问，进行客户关系维护
电脑操作熟练，不少于30字/分钟
男：裸眼视力c字表7以上（可进行矫正手术）；
那么你呢？敢于说出你的梦想吗？敢于用行动证明你的梦想吗？
有团队精神、敬业，能适应出差。
形象气质佳，具备丰富的社会阅历。
利用公司各种有利资源，组织开拓和完善各种人力资源招聘渠道，发布招聘信息;
公司安排的其他相关工作。
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
实习期需要熟练并掌握公司各部门的运作情况
招聘热线：简历邮箱：njhr@centaline.com.cn
银行日常业务的处理。
晋升调薪每年12次公平考核调薪机会，只要努力，就会有回报！
我们不在乎文凭,只重视能力！！！
具备求真务实的精神，用心了解和学习集团文化和系统，以结果为导向。
内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先。
懂财务基础知识，对数据敏感；
执行力强，有较好的学习能力；
因公司业务拓展推广，现需招聘大量社会优秀销售人才
国内复业以来，公司成功地在后“wto”时代，走出了条改革创新、专业发展之路：紧密围绕“用心经营诚信服务”的经营理念，创建了具有中国特色的公司经营与业务发展模式；始终坚持“专业化经营、体系化运作”的经营思路，构筑起稳固。
入职有年假，每年两次加薪机会，年终bonus，那是必须的！
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
中专以上学历，年龄在2040周岁;
职业发展：健全良好的职位晋升通道，广阔的职业发展平台（我司发展迅速，半年至少开多家分公司）。
解决客户就销售和服务提出的投诉；
市场定位：北京高端金融市场，培养批在市场上绝无仅有的高端私人专属理财顾问和职业经理人
职位描述全程对培训培养央企背景下，利用公司资源，开拓北京的高端理财市场，为高端客户推荐适合的理财方案，并且建立维护客户网络资源。组建自己的理财团队，通过公司的支持和培养，开拓北京的高端市场。新人实习或入司后，每个工作环节都有专门辅导人员进行培训。金领工程高端销售底薪元高薪
完成客服经理交办的相关事宜
打字速度60字/分钟以上，能熟练使用office办公软件；
开拓新市场,发展新客户，增加产品销售范围。
有自信心，乐观向上，工作态度积极认真；
乘车路线2：路、路、路、路、路、路、路、路.路.路.路.快2路日华里站下车；
具备定的市场分析及判断能力；
能熟练理解图纸意图、提前发现图纸中存在问题，参与图纸会审并准确计算出图纸中各项工程量
1及时制作砂浆和砼试块，并及时组织其他材料的复试、现场检测
通过与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩
跟进项目的执行情况，拟话术、听录音、做调整等；
性格开朗，热情大方，乐观向上；
底薪起+全勤奖+绩效奖金+年终奖，此外每月还有现金竞赛激励方案！
协助高级猎头顾问对候选人进行候选人评估和推荐，面试辅导和项目跟进
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，明确的晋升路线；
系统的学院培训学习机会，推动自我职业能力的快速提升；
有良好的组织协调能力、沟通能力和承压能力。
与公司核心业务相关的行业主管单位、政府主要部门建立良好的关系，维护沟通渠道；
定期做产品质量问题分析并提出具体改进措施；
三年以上财务会计相关工作经验，具备房地产财务会计、审计工作经验者优先；
bachelordegreeorabove.
帮助建立积极的员工关系，协调员工与管理层的关系，组织策划员工的各类活动；
积极推进在读学员的推荐转介绍，并达成课程销售；
宁波，南京和各地办事处
敬业爱岗、有责任心、肯吃苦
定期组织英语教师开展教学研讨，形成标准的教学规范
奖金：最低元上不封顶（巅峰奖，奖金万元！百万孝道奖，父母江浙沪免费7日游！）
协助设计师的日常工作;参加公司或相关部门举办的各类培训及活动积极参加做好公司的各项营销、推广活动;配合完成公司其他的工作安排。
负责公司人事规章制度的落实、检查、监督工作
◇《重点高校自主招生备考宝典》在沪首发http://hot.online.sh.cn/content/05/16/content_.htm
领导交办的其他工作。
积极做好档案信息资源的开发工作，不断提高工作质量和工作效率；
普通话标准，无明显方言。有定抗压能力
参与构思策划线上活动，提高平台的影响力;
跟进广告项目，包括媒介策划与投放、网络推广等。
负责公司内部相关文件、电子文档、项目资料、合同等的收集、整理、归档、分类、录入等工作；
组织员工的培训、转正、提升、绩效、考核和离职等各项人力资源工作；
底薪+绩效+年终奖+双休+良好舒适的办公环境；
厦门市思明区禾祥西路2号室
完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，整套完善的培训机制。
预约及现场接待来访客户，了解客户需求，向客户介绍楼盘情况；
保质保量的完成上级交办的其他任务。
职位：金融经纪人、理财投资顾问、
夏令时上班时间：08:3012:00am
形象气质佳，举止修养良好；
享受国家法定节假日及带薪年假；
24小时空调、冰箱、微波炉、任您使用；
(实习)/试用期业务助理业务员业务主管业务经理业务总监副总（总经理）
周双休，8小时工作制，朝九晚六，午休1小时，不强制加班，做完工作到点就可走
利用公司提供的各种外贸平台，以及提供的开发渠道、方法等，通过自身坚持不懈的努力，寻找国外意向客户，达成订单，完成销售目标
如果你还在电脑前寻找机会，怀揣梦想却无从下手；
打打酱油：～/月占比15%
跺跺小脚：～/月占比40%
\t根据公司所提供的资源和平台，进行资源链接，达成咨询目标和意向，完成邀约；
基本工资+绩效奖金+五险金+年底双薪；
3，具备良好的职业素养、敬业精神及团队协作精神；
具有扎实的美术基础、色彩控制能力强、想象力丰富；
熟悉office、excell等商用办公软件。
每月可享有元基数的“真服务绩效奖”；
我们是日本最大型网络中文学校。本次我校大量招聘对日网络中文教师。
⑤工作认真负责、有较强的时间观念。
⑧有良好的社交能力，善于与人交流沟通。
有向外国人教授中文经验者优先。
特级教师2030万元/年；
三、剧组演职助理职位招聘：（工资月结，上五险，剧组提供食宿）
负责传输线路工程的勘察设计工作；
项目日常活动安排，以及组织项目团队的团队建设等。
成为公司“三高团队”（高品质，高素质，高绩效）的员，成为行业内受人尊重的专业hr老师，成为公司的核心管理骨干。
熟悉预算定额及其他各种计价方式，具有定现场施工经验、熟悉土建材料的市场价格；
公司每年九月定期安排专业机构免费体检及健康咨询
领导交办的其他工作。
安排现场工作项目、质量检查工作；
负责区域销售、市场的经营，从事eerp产品(pdm\oa\hr\工作流\电子商务)的销售工作，达成销售指标，扩大产品的市场占有率；
负责审核公司的原始单据和办理日常的会计业务并对审核的原始凭证及时填制记帐；
具有年及年以上财务相关工作经验；
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件者优先考虑；
为客户提供技术培训，并解决客户遇到的技术问题；
对公司资料档案进行管理（有档案管理经验者优先）
在工程主管的指导下主管项目工程的技术工作，对技术方面工作负责；
参与设计过程中各专业技术论证及图纸会审工作；
经验分享：链家精英与您共同分享链家人成长经验，让您借鉴别人的成功秘诀；
工作氛围：链家将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、有激情、有梦想的伙伴！
乘车路线：地铁2号线西直门b出口，公交索家坟站下
组建自己的理财团队，通过公司的支持和培养，开拓北京的高端市场。
每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训
按照经济核算原则，定期检查分析企业财务计划、成本计划和利润计划的执行情况，挖掘增收节支潜力，考核资金使用效果，及时向总经理提出合理化建议，当好企业参谋；
签订正式劳动合同，入职当月即上五险金，完善的内部晋升体系，广阔的职业发展空间，只要你有能力有信心，这里可以让你大展宏图！
完善销售区域内的网络建设，合理设置级代理商、分销商的布局和数量。对所辖商业客户进行书面评估，季度末及时调整客户档案。
积极开拓市场，适时组织渠道拦截、终端产品订货会。合理掌控终端，做好市场开发工作。
具备优秀的统计能力和财务分析能力，能够从相关数据中发现和解决问题；
年提供多次国内+国外旅游
进行市场调查，挖掘有市场潜力的地区和客户；
本科及本科以上学历；
具有举办般培训和技术宣传活动的能力和经验，能够完成展览会、研讨会、技术讲座等活动；
协助管理学员日常工作。
相关公司涉税事项的处理
能熟练使用office办公软件，电脑操作熟练。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等。
初中及以上学历，有较强的学习工作能力，
大专（或相当）学历，经济、金融、管理或市场营销类专业；
为人正直诚信、工作作风端正，工作态度积极向上，抗压力强，认同公司企业文化。
组织对重大技术问题进行研发攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈；
我们需要你做这些事：
收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等；
绩效：提成+现金奖；
公司招聘，可直接带上行李过来参加面试。
每年奖励两次国内或国外旅游机会；
公司给每个人配备工作手机（智能手机）
统筹公司招聘工作及办理员工入职离职；
各类文档的打印、排版；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
完成经理交办的其他工作；
基于数据做数据统计、分析与整理，并通过定期出具hr报告能够给事业部或部门负责人从hr角度的建议用人策略；
每月编制员工考勤表，整理违规人员汇总提交给上级。
2、有科技园或创新服务中心（孵化器）运营、招商、产业支撑、配套服务、综合管理、品牌管理工作、企业培育工作经验。（有孵化器筹建期的规划管理经验者优先）；
4、具备对企业孵化器或创业工场在投融资、收益、治理、运营等运行模式上较娴熟的综合实操技能和管控发展能力，同时能够独立领导团队成员进行企业孵化器系统运行，并具备相应机制建设和完善的能力；
6、对科技咨询、科技中介、风投有定经验特别是天使风投有自己见解。
可接受入职前项目技能实训，项目实训期间无任何费用，并且每月享有项目提成补助（元/月不等），免费提供住宿。
熟悉会计法规和税法，应届生亦可；
熟练使用相关办公软件。
整理门店的消防安全隐患，并协助跟进各种隐患的解决，为门店解决类似安全隐患提供支持；
做好门店的消防安全检查及整改。
更多日企及日语人才招聘信息
负责在客户成交后，按照规定程序，操作，操作过程各类表单及时交给主管；
完成上级交办的其他工作
上海浦东新区康桥东路号
正式成为公司的员工之后，负责公司指定账户的资金运作。在稳定盈利的基础之上会逐步晋级；
普通话标准，表达能力强，善于沟通，有定的团队协助精神；
贵州省毕节市、海南省儋州市、广东省惠州市、湖北省荆州市
1838周岁，大专及以上学历。
本公司急招手房案场销售人员不限！有经验者优先！
具有独立工作能力及语言表达能力，勤奋敬业，能够适应经常出差；
年龄限制1733周岁
热爱影视表演、有自信心，具有较强的表现能力和理解能力，敢于表现自我
完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度；制作销售明细报表，进行销售分析。
相貌端正，普通话标准流利，具有良好的沟通能力，反应灵活；
除国家规定的法定节假日正常休息外，所有员工还享有带薪年假
年次员工旅游，年次健康体检
投递赛选简历预约初试复试签约入职培训(不收取任何费用)
置业顾问→高级置业顾问→储备经理→客户经理→店面经理
双休，我们避开繁忙的六、日，选择在周至周五休息，忙碌了周的你可以悠闲自在的享受假期。
免费早教课程，有宝宝的员工可享受免费早教课程。
•制作和提供品质如的饮料、咖啡和食品；
乘车路线：5路、18路、31路、45路、68路、14路、30路、35路、60路、路到浙医院，再往前直行米，方可到达目的地。
起草、存档整理总经理签发文件；
市场同类产品信息收集及反馈；
资和工作内容招聘信息中都有标注，请自己了解清楚，个人简历的%真实记：投递简历前请明确自己的求职职位，详细越看全部招聘信息内容，职位的谨薪性，履历不实者，取消面试资格！
基本工资+饭贴+交通补贴+通讯补贴+高温补贴+绩效奖金+年底双薪
年度免费体检、旅游等
驻店督导综合月薪：三个月后可考核晋升督导经理
负责公司品牌建设和管理工作，审定各项宣传推广品牌形象的公关活动方案；
编制会计报告、报表，处理结账时有关的账务的调整事宜；
奖金：元元每套成交现金奖
1年以上零售业管理工作经验，具有较强的店务管理经验；
集团直招不收取任何费用生熟手均可
公司视频：http://v.qq.com/boke/page/g/c/3/gp7mcchtml
熟悉linux操作系统；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
应届生视同仁（我们会是你融入社会，学习成长的优秀平台）
形象好气质佳，口齿清晰，表达能力强，具有亲和力；
分析公司、产品的优、劣势及区域市场情况，提出切实可行的本产品区域内销售目标、市场推广计划及费用预算的方案，参与市场部区域营销计划的制定；
入职购买社会保险（养老、医疗、失业、生育、工伤及大病医疗保险）。
熟悉劳动法等各项法规，能有效处理员工关系；社会与专业资源丰富，有良好的文字表达能力；
有房地产行业经验的优先考虑。
健康体检每年度的健康体检让您的身体定期做个检查；
渠道开拓：开拓区域内企业、商务楼物业，给企业提供专属零食铺，并签订铺设合同；
深入施工现场检查、修正施工图纸及工程施工中出现的有关设计问题，组织处理施工中有关设计方面的问题，组织办理相关的设计变更洽商手续。
负责公司质量管理体系的有效运行和维护，落实纠正预防和持续改进措施；
有亲和力,有较强的责任感和敬业精神
有激情有活力，热爱房地产行业，公司提供专业培训，无经验者优先。
杨浦区松花江路号复旦科技园
负责线上渠道的房产信息维护，
学历不限，形象佳，普通话标准，亲和力强，责任感强；
公司网址：http://www.bestssjh.com/
具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达；
负责组织编制项目质量计划、项目管理实施规划或施工组织设计，组织办理工程设计变更、概预算调整、索赔等有关基础工作，配合公司做好验工计价工作；
三、转为当地分行做常规业务：柜员、理财经理、个贷经理
员工活动：公司提供丰富的员工活动，诸如各种聚餐、郊游、户外拓展、义工活动等，还提供具有公司特色的圣诞节、儿童节、生日活动等节日活动。
人生舞台的大幕随时都可能拉开关键是你愿意表演还是选择躲避
有房产经纪、物业管理等相关经验优先；
具有极强的中高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力，关系管理能力及优秀的谈判技巧；
（每天安排5人面试）
服务意识、沟通能力强；
为员工提供良好的发展平台与职业生涯规划；
●潜力无限的公司：a股上市公司，15年运营经验，员工人，23家分支机构
完善的假期组合：17天带薪年假、带薪病假及法定假期；
组织公司的成本管理工作，进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标完成。
有服役经历，部队领导司机优先；
执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；
具备较强的市场分析能力、判断能力、创新及谈判能力；
更多详情欢迎浏览我们的官网：www.weaver.com.cn。
来新环境我们将提供给您
具备较强的网络动画广告设计能力。
有良好的服务意识、语言表达和沟通能力；之前有客服、销售工作经验优先。
结合通话情景适时向客户进行在线营销，促进销售的达成。\t\t
诺嘉团队，就是这样的群年轻人，我们更懂你的价值！
对高分子材料、塑胶原材料热塑性弹性体（tpu、tpe、tpee等）有定了解优先（可接受应届毕业生）
负责基地医院的外运营和内运营。
熟练使用办公软件和网络；
中专及以上学历，市场营销专业优先录用；
第二个月元三险+补助+带薪年假+奖金
如出车在外中午每餐30元饭补,八小时制上班,早九晚六,单休配送物品文具用品家具、体育用品、机械设备、化工产品不含危险化学品电子产品建筑材料、日用品、五金等
踏实上进，愿从小事做起
你想要的高工资这里能满足你；你想要的高晋升这里也能满足你，只要你有梦想、有激情、有热情、有爱心，那么我们无条件欢迎你！
有团队意识，能很快融入团队，性格开朗；
精通php+mysql编程，熟练使用javascrīpt/ajax以及css编写；
c.安全有保障，起居住的只有医院在职医生护士等等，不混居，绝无其他单位等陌生人
工作氛围：简单的同事关系、专注自信的心态、快乐工作&amp;认真生活
大专以上学历，市场营销相关专业。
有全局观念、为人诚信正直、成就动机强。
有较强的团队领导力、执行力、抗压能力。
每个季度都有各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等；
吃苦耐劳，有激情及拼劲。
服装助理：/月（晋升）主要在片场根据剧情需要完成般特约、角色等的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众的服装。并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。
咨询qq:(邮箱同步）
根据整体发展战略方向，推动公司人力资源战略规划的制定与实施，提高公司整体综合管理水平；
工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神
能够承受定的工作压力
简历投递邮箱yangliu@kzbd.cn
在我爱我家每带看5次可成交单租赁；带看18次可成交单买卖
公司提供社保公积金。
五险金（按照国家规定为员工缴纳）
无责任底薪+高额提成+奖金+社保+车费补贴；
本人身份证原件及复印件
营销策划师：配合每次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播；
能准确把握产品优势特点和用户心理，注重用户体验；
完成总经理临时交办的各项工作任务。
有员工食堂、环境舒适、菜品丰富，免费供应；
有英语基础，（英文优秀者优先考虑）（有法语基础优先）；
统招专科（含）以上学历，年龄20岁周岁以上，专业不限，应届毕业生优先，接收18年毕业生实习工作；
完善的假期组合：带薪年假。
根据公司的人力需求，制定招聘方案;
公司提供优质客户资源，提高工作效率；
专业从事苹果手机，华为手机，电脑、通讯、消费电子、数位内容、通路等6c产业的大型高新科技企业；主要产品有iphone、ipad、iwatch系列；空调车间空调宿舍，环境好、工作轻松！
元元/月（5天8小时制计算，最低元18/小时，不低于元/天）
主要出差区域华北区域不能接受出差者勿扰
负责公司各类电脑文档的编号、打印、‌‌排版和归档；
通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）；
6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
较强的学习能力，有敬业精神，理解力强，良好的服务意识、沟通能力、团队协作能力以及执行能力；
性格温和不急躁，为人诚信、踏实，责任心强；
二，新加坡高档奢侈品店销售
我们只提供平台，不收取任何费用。这里不仅仅有礼物抽成拿还有更多的游戏红利抽成等你拿。
有胆你就来，高效团队，随时征兵，目标梦想，绝对达成！
2，热爱销售，具有良好的沟通能力；
销售无极限，学会销售即学会切
销售就是敢于挑战自己，收入上不封顶，跟任何传统行业样，我们坚信只要付出就定有大大的回报！拒绝打酱油，拒绝切不以做好工作为目的的赚底薪。
全面了解商场各个部门（包括鲜食、食品、非食品和前台/后区）的具体运作和工作流程；
良好的逻辑分析和判断能力
工龄奖金：按工龄长短，给予数额不等的工龄奖金。
有5年以上餐饮渠道大客户工作经验；有餐饮渠道客户资源者优先；
善于分析市场，谈判能力强、具备良好的销售技巧和客户沟通能力寻找客户；
好团队：有效思维、全员协作、相互补位、目标必达
能力强者远超以上工资
制定员工培育，储备计划，高速，高效培养门店负责人。
能熟练编程加工，持中级以上数控操作证书优先；
提供员工宿舍，空调、wifi都不缺~
水果酸奶免费供应，公司配有健身设备，工作健身两不误~
短期激励：包括年度超额利润奖励、年度评优奖励、创新等项目奖励。对于业绩优秀的人员，集团每年将给予出国旅游、在职mba培训的机会。
对应届毕业生公司提供免费住宿；
客户经理制：维护好自己公司内部客户，完善客户售前，售后服务工作，不用去开发新客户，都是平安自己内部资源。
人际理解与沟通能力：善于制造机会去接触和了解他人，能够把握别人的态度、兴趣、观点和行为方式等，理解他人思想和行为背后的原因，并且能通过倾听与观察预测他人的反应；
维护老客户的业务，挖掘新客户的最大潜力；
假期组合：带薪年假、带薪旅游假、三八节带薪假、国家法定假期（婚育假、产假、陪产假、丧假等）；
我公司是在做个环保燃油的项目，现在面向全国招商。
它与液化气相比的话是占绝对性的优势的，它具有火力大，不黑锅底，不堵灶芯，安全性高，价格便宜的优点。
职业经纪人：经纪人高级经纪人超级经纪人
每年的免费带薪培训、最高享受15天带薪年假；
*我们提个资金链稳定而被业界看好的发展平台
对分析过程中发生的异常现象和分析仪器使用过程发现的异常现象及时处理并报告；
团队协作意识强，愿意服从公司安排者优先录用。
负责公司楼盘的推介，热情、详细、耐心回答客户问询，接待客户促进成交；
住宿：视所在楼盘地段而定，如较远，公司可以为员工提供住宿
学历不限，无需工作经验。
底薪+提成，综合月薪每月不低于。
底薪+提成，综合月薪每月不低于。
五官端正，活波开朗，善于沟通，身心健康
北京市朝阳区五里桥街号非中心园区九号楼
我们比职业经理人多份执着与热忱
再次声明：本剧组没有和任何中介合作
导演助理（／月）主要是给艺人说戏讲戏。
完成上级安排的其它工作。
热情接待，细致讲解，耐心服务，为客户提供满意的服务。
负责项目楼盘的全程销售工作；
上班地点：武汉市洪山区光谷软件园
上班时间:（22点下班享有交通补贴+班次补贴）
余杭区：南苑街道美亚大厦室（1号线临平）
1年相关工作经验，呼叫中心经验或有医疗器械相关工作经验优先，无经验的也会培训；
良好的沟通技巧和学习能力；
我们在成都市区及郊县有千多家餐饮终端用户在使用。欢迎各界人士前来实地考察
咨询热线：（vx同号）
参与临床试验中心的筛选、crf表设计、研究者会议组织等前期准备工作；
协助项目经理解决研究基地发生的与研究有关的问题。
对文件管理与标准操作规程有规范和清晰地认识。
1对所属员工支持鼓励，培训，考核，打造团结高效优质和谐团队。
开展&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_市场调查.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;市场调查&lt;/a&gt;，开展销售的广告、宣传、策划工作；
对销售工作进行统筹管理、协调和推进；
组织实施公司财务审计和会计稽核工作。
有责任，有担当，做事灵活。
实施客户资源开发和维护计划，
公司产品质量问题记录文件、产品对比报告模板的撰写、修改；公司产品对比数据的跟踪收集、整理。
公司产品质量问题数据的跟踪、收集、整理。
有12年经验，善于沟通者优先。
能熟练运用word、excel、ppt等办公软件。
制定本区域的业务发展计划，并完成分公司下达的考核任务。
南京乾洲教育科技有限公司
对求职者提出的问题准确详细耐心地给予解答，如希望外宿的员工询问厂车路线等；
提供员工宿舍（热水器，空调，，厨房，卫生间）、食堂班车接送；
熟悉系统集成项目流程，有招投标经验。
朝阳区第信贷中心旗舰营业部（全国示范性分部打造卓越本科营业部）
平安普惠拥有无抵押、有抵押、小微企业三大业务线。不做保险，不做保险。
具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验；
如果身在直销团队的你自认为心仍热，血未冷；如果你自认为是互联网下半场的弄潮儿；如果你愿意抓住仅有的机会搏个未来；那么，好胆你就来！
年资奖，奖励金、银纪念币；
晋升通道：见习经理→副经理→储备店经理→店经理→区域经理→营运经理
参与制定企业的销售战略、具体销售计划和进行销售预测；
协助市场经理开发所管辖区域城市代卖客户；
在董事长的领导下的高管职位，为董事长的工作提供协助、支持和服务
面试地点：北京市朝阳区东三环北路安联大厦室
识别、控制工作上存在或潜在的各类风险，并及时向上级及相关单位汇报，应情况制定整改措施及做出跟进。
平衡业务发展与风险防范之间的关系；
有清晰的市场操作思路和对自己的职业生涯规划，对未来充满欲望和期待。
进行税收整体筹划与管理，按时完成纳税申报；
具备较为丰富的商业资源并广泛运用的能力；
具备良好的学习能力，快速掌握专业知识同时开展工作；
简历递送mail：limiao_gz@keruyun.com
晋升发展：店员见习督导督导区域经理；
\t负责进口酒水商品手册申请、管理，及进口商品免税、清关等；
入职签订劳动合同购买社会保险和住房公积金。
确保调查数据的准确性和真实性；
网址：http://www.chinadelight.cn/
转正体检：每年3月公司统安排员工免费体检
负责完善项目管理标准与制度；
负责团队建设与管理，整理日常报表。
有定的网络管理、终端拓展、项目/产品经验；
梦想人要是没有梦想，那和咸鱼有什么分别！携手同样有梦想的你走这程，让我们离梦想更近步。
入职当月买五险金，试用期左右税后（扣除五险金）到手，转正后每月到手：，朝九晚五，周末双休。
①、第个月提成翻3倍：%的提成；
逻辑思维能力强，具有较强的调研、分析及策划能力；
参与设计规范、标准等编制工作、科研管理经验者优先。
参与专利无效、专利检索、侵权分析、专利战略等工作。
能承受较强的工作压力；
底薪元元+提成业绩通提（40%）+开单现金奖（）；
简历投递：因为简历库信息较多，请在投完简历后，致电，我们将优先为您安排面试
3年以上快速消费品/耐用消费品行业销售及管理经验,有代理商,经销商管理经验及销售团队管理经验；
带薪休假根据员工入职时间安排年假，最低5天带薪年假
1，签订正式劳动合同，入职即缴纳五险金（公积金按照武汉市最高标准12%缴纳）
汇报：中国区牧场预混料业务销售总监
熟悉采购流程，有设备及物资招标经验者优先。
员工入职有7天带薪培训，学习基本业务知识和沟通技巧；
可以通过google，linkedin,facebook,skype,youtube等方式开发客户，回复客户询盘,并成功拿下订单；
对于客户的订单及时和采购、跟单进行沟通，进行处理，有独立处理订单能力；
在链家，我们都习惯用个快乐积极的态度找到答案：这里没有让人头疼的公司政治，没有上下属的距离，因为我们都很简单。
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是元加浮动；转正后，提拥30%75%；
能放得下面子，执行力强，踏实肯干。
与客户保持良好的沟通，建立长期战略合作关系。
五险金，年终奖金，回家的机票和车票费用公司可报销；
有服务或营销类专业技能证书优先；
具备良好的语言及文字表达能力、组织协调能力、策划与执行能力；
及时了解客户需求动态，开拓辖区项目，并建立良好的客户群体关系；
大学专科以上学历，测绘、计算机、营销等相关专业毕业；
参与油田开发新技术研究，为提高油田采收率提供技术支持和可行性分析；
年左右资源普查与勘探、石油工程（压裂方向）、油藏地质等相关实习经验，有油田项目实习工作经验者优先；
决定公司的经营计划和投资方案；
熟悉行业经营管理，企业运作，及各部门工作流程；
负责与营销策划、平面设计、媒介公关对接，收集、编撰并提供各类项目资料及各类发布所需文案，并执行最终对刊物的文稿校对及修改确认工作；
年龄22岁到25。刚毕业，或有12年设计或施工工作经验的人员；
本本科院校，暖通、给排水、土木工程等相关专业毕业；
周双休，如需加班则提供加班工资。清明、五、端午、国庆、中秋、春节等享受国家法定节假日。
全勤奖：元/月（每个月满21天算全勤）
正常时间：两班倒，超出5天8小时时间计算加班费
身上没有纹身、烟疤，有无经验均可
欢迎各高校、科研院所及相关各行业离退休专家、教授、资深人士举荐、加盟。
周末双休+法定节假日+带薪年假
身体健康：身上无大面积烟疤纹身、不良记录、无大型手术（残留钢钉）
2,电脑基础操作会即可；
工作认真负责，能够在公司长期稳定发展。
负责主流婴童店的促销计划和管理，跟踪控制、评核促销活动的开展；
制定工作计划，并按计划拜访客户和开发新客户；
1做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题；
负责新产品引进及输出过程中技术文件和工艺文件编写、技术和工艺文件归档、产品设计验证等工作。
负责产品功能及工艺改良、故障问题解决的相关设计更改工作。
负责项目施工管理，公司施工方案执行工作，及施工方案技术交底的管理。
本科以上学历，工程类相关专业；
负责公司眼科产品在目标区域内的推广，并达成公司的销售目标。
良好的沟通与团队合作能力。
负责完成汽车金融机构（担保公司、车贷公司、融资租赁公司）的开发及商务洽谈工作任务；
负责招商活动的组织策划及执行；
学成后和老师傅样的工资；
德国阿里斯顿四川总经销！！！全国只有5家公司取得省经销资格！！！
嘉妮缘就是青春奋斗的舞台，给勤奋、努力的你个辉煌璀璨的人生！
薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成；
负责拓展市场网点开发及提升工作;
所处长租公寓风口行业，互联网公寓运营行业内的领航品牌好行业、好公司
乘车路线：①地铁2号线或3号线嘉禾望岗b出口，搭乘公交路（开往同德围总站方向），到小坪站或马务站，附近找”凯粤大厦”。
善于学习，积极进取，有较强的工作责任感和事业心；
性情平和，思维开阔，细心耐心，善于交际，亲和力强；
忠于公司，诚实守信，注重协作，务实高效；
具有强烈的责任心与工作激情，能适应出差，为人正直、抗压能力强。
大专以上学历，气质谈吐佳；
有团队合作意识和敬业精神；
工作态度积极，有上进心，主动性强，有较强的抗压能力。
领导交办的其他工作事务
工作地点：四川成都市武侯区南虹村
积极主动，有责任心，工作踏实，有较强的抗压能力。
如果你想找个好的平台实现自己...
高薪+双休+甲级办公环境等
4年以上项目咨询、实施或管理经验，参与2个以上集团信息化项目，担任项目经理或现场执行经理；或具备2年以上人力资源项目实施经验，或从事人力资源相关工作3年以上。
良好的表达沟通能力、学习提炼能力、独立工作能力、演讲能力和融合能力，高度敬业精神和良好的团队协作精神，能够独立设计实施方案和集团培训。
根据策划需求完成手机游戏各个功能模块逻辑；
多平台sdk接入和版本发布。
对办公软件熟悉，工作2年以上
广州易置实业有限公司是多元化企业，创始于九十年代，公司与华南理工大学国家重点实验室首席科学家海归学者教授精诚合作，出品的“易置涂料”水性漆已经过国家权威机构检测，质量指标已位于行业领先水平！
保险代理人不是保险公司员工制度的员工，而是保险公司的合作者，你永远不用担心你的职位被取代。
技术行业遭遇技术淘汰的周期越来越短，而做保险是和人打交道，经验永远不过时。
只要服务做得好，客户群越来越大，转介绍越来越多，越做越轻松。
名额有限:招新手5人，请抓紧机会来电参与面试！
业绩优秀且具备管理能力者，公司给予良好晋升机会，学习带领团队经验，向管理层迈进
性格稳重，反应敏捷，情绪管理能力强
外地员工提供员工宿舍，院内有员工食堂。
全程用心服务买卖双方用户，协助其在铁甲二手机平台交易二手设备；
wellorganized,haspositiveandproactiveworkingattitude.
挖掘学生、家长需求，定期做学员学情分析、学习数据统计与分析；
负责直播课课堂学生管理，给学生做线上线下辅导、答疑、作业批改；
喜欢孩子，热爱教育行业，有教育梦想；
(我们更看重应聘者的综合素质、学习意识和理科功底，至于缺少上课经验，我们能
置业顾问（浦口区天润城地铁站附近）
·　重要外事活动的组织和协调
·　具有国际化视野，有较强的英文听说读写译能力（工作语言）；有中英口译资质和经验的优先
热爱影视事业，具有进取精神。身体健康，道德品质优良，遵守片场纪律。，创新能力强，拥有足够的自信和热爱事业的心。
谈吐幽雅、普通话标准（也需要各地方言）。
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强。
有工作经验和面料从业经验者优先。
工作定年限可以享受次性退休金，并特为退休人员提供退休旅游机会
（1船员在船工作连续6个月以上时，其本人和其家人即可申请以折扣价格申请随船旅行。
负责审定所有团购合同，确保合作条款合理及有利，保障公司利益；
曹助理面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
了解市场动态，依据市场变化适时的制定公司活动营销策划方案；
有定的营销思维，较强的营销敏锐观察力和判断能力，能快速捕捉实时热点；够围绕产品策划创新性活动及文案；
保送、保飞、各种问题处理
优先安排培训并报道之日办理入职；
天津市南开区华苑产业园华天道2号国际创业中心3楼\t
、具有良好的职业素养，为人正值热情，热爱工作。
及时反馈市场竞品信息，制定本区域促销方案，并落实追踪，分析总结；
分析各种信息数据、报表、经营状况，总结改善方案的制定和落实。
贝优妈妈目前在山东、河南、安徽、江苏、浙江、山西、贵州、江西、新疆都有旗舰店，现面向全国进行精英招聘。
精通unity或ue4开发引擎，熟悉vr项目开发流程；
二年以上游戏项目开发经验，二年以上unity或ue4使用经验；
熟练使用unity，ue4蓝图或c++，熟练使用动画，特效等引擎各个模块。
有htcvive使用及开发经验者优先考虑；
熟悉vr框架及模块结构，精通unity3d开发环境；
有独立的调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，学习能力强；
网上报名&gt;测评&gt;宣讲说明会&gt;面&gt;二面&gt;实地参观&gt;终面&gt;offer
良好完成上级领导交办的日常工作；
企业培训：新员工入职培训、专业技能培训。
4：完成公司下达的业绩指标。
免费提供两顿工作餐（四菜汤）
为迎接新教材改革和高考改革，欲扩大规模，诚征有志之士加盟！
有美术基础和手绘能力，可以控制图面表达和排版布局的整体效果；
综合无责任底薪元，上不封顶。
负责自动机日常维护、保养、确保机器正产运行；
负责部门日常管理：建设本部门专业体系，编制部门计划并落实；
综合工资元/月，短期工/临时工，学生工实习生亦可。包吃住当天入职，随结随走
广阔的晋升空间和不断提升的销售技能；
年龄在2530岁以内，高中及以上学历。
具备良好心态，敬业、诚实守信，对工作充满激情，有较强的抗压能力；
客服管理岗：http://pm.gemdale.zhiye.com/zpdetail/
人力资源岗：http://pm.gemdale.zhiye.com/zpdetail/?r&amp;p1%5e18&amp;c&amp;d&amp;k
优秀的管理能力，能带领团队完成销售目标；
对交易市场的车源行情进行分析、反馈。
实施项目的工程质量与安全文明施工管理，确保工程质量及杜绝安全隐患；
负责对外（建设、监理、设计等相关单位）的协调工作。
善于沟通，责任心强，具有良好的职业操守、较强的组织协调能力以及团队合作意识；
具备国家注册建造师（机电工程）执业资格优先考虑；
专业地进行客户的沟通，客户的拜访，并完成签单
官网：http://www.xabonni.com
负责公司部分文件、资料的打印、复印、装订和电脑归档工作；
负责考勤打卡的监督和月底统计等工作。
熟练ppt的制作并有较强的文字功底，普通话流利；
负责所选区域内的实体门店落地的招商工作。
认真负责，有定的人脉资源，认同公司文化以及未来发展前景。
有13年以上的招商经验，能独立完成招商工作者优先考虑。
有2年以上建筑行业从业经验；
督促消防维保单位故障处置和巡检保养工作；
高中（中专）及以上学历；
（四）体检报告（二甲以上医院）；
熟悉项目设计流程，对项目前期的设计有较强的掌控能力；
按照市规定，统缴纳社保（五险金）和住积金；除国家规定社保、住积金全额缴纳外，更有企业年金、高达万保额的集团员工综合保障计划免费享受；
提供优质住宿环境（班车接送来回，宿舍公司）
根据客户的需求为客户设计课程及学习计划
能吃苦耐劳，能适应短期出差，有驾照者优先。
进行内部维修车间测试并采取改进措施，以便提高服务质量，定期进行内部质量评估；
负责对厂家采购精品计划的审核，以及精品销售流程的监督；
建立售后服务部激励机制和奖金标准，实施部门内员工绩效考核；
1年以上“非标装配制造行业”工作经验；
能辅助完成器件选型、安装调试等工作流程；
能接受不定期的出差，上班地点将根据公司生产安排长驻在苏州、泰州、上海等地。
电气自动化、机电体化优秀学生可应聘做学徒。
发掘市场机会，主持拟定本品牌的业务目标和业务计划，实现公司业务和投资回报的快速增长；
加强与厂家关系建立及维护，争取更多资源，保证业务工作开展流畅；
1配合区域公司开展各项工作并提出有建设性建议。
具备市场营销、企业运营、企业管理、财务以及汽车行业基本法律知识；
有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力，协调能力；
具有较强的冲突处理能力和抗压能力，较强的责任感与敬业精神；
熟悉汽车驾驶，有驾驶执照。
当天面试当天给结果，缩短面试流程，缩短等待时间
根据客户需要，提供候选人背景调查服务；
销售人员招聘与培训；
和开发渠道签署合作协议和搜集整理渠道基本信息；
上五休二，加班另计，般综合工资在元以上
收入结构为：双底薪+提成+服务津贴+管理津贴
有房贷、有车贷、最好再有个私生子的………
与客户建立良好的关系，维护公司品牌形象及利益；
热爱生活，乐观向上。
协助制定公司人力资源整体战略规划；
公司是最有潜力的公司
有较强的学习能力和良好的适应能力；
试用期（23个月）转正荣誉服务人员（6~1级）主管。公司提供公平晋升通道，实现您事业的腾飞；广阔的发展空间，公平、公开、透明的晋升制度，有能力者短期内即可晋升。
负责盯妆、补妆等简单妆面
集团年始建于上海，世界强企业，全国员工30万，在26个省自治区直辖市开设36家分公司，家支公司，总资产万亿，年升格为央企（注册资金.3亿），现在是财政部%出资的企业，副部级国资委直管央企单位。主要投资的项目有：南水北调中线工程独家投资，京沪高铁，北京地铁十号线，四川高速公路，京东金融，uber打车软件，国电金瓶，核电站，美国翠微塔，北京保障房建设，保利集团合作，养老地产梧桐人家等国计民生项目。
公司的知识产权代理人团队气氛好，合作意识强烈，愿为共同长期发展而努力奋斗。
工作地点在苏州市高新区，非诚勿扰！！！！
游戏关卡的设计与策划；
思维清晰，良好的沟通、协调、组织能力，工作风格成熟稳重；
具有较强的沟通及学习能力，有耐力、能坚持，执行力强；
口齿伶俐，有责任心、性格开朗，有合作精神。
想长期从事it互联网行业发展，喜欢计算机编程，游戏开发的人员；
向客户介绍及销售本校课程
每周都会有奖金发放，周奖金高达元。（不包含日奖金）。
本月推出销售大满贯，全国先到先得，2个纯金金牌发放（价值10万）！
短期先谈钱，中期谈理想，长期谈梦想。
深度挖掘重点客户的潜在需求，为客户提供满意的解决方案；
具有较强的公关、谈判、沟通能力，较强的分析问题和解决问题能力；
▲热爱生活、工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
15%以上员工可以达到以上（年薪10万以上）；
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强。
租客管理，平台渠道维护,具有保密意识。
负责收集和撰写有关信息，及时向领导提供信息参考和建设意见。提请领导应尽快办理的有关工作；
与公司客户进行良好的沟通，帮客户制定适合自己的车险服务；
有效处理并反馈客户投诉、客怨及其他相关突发事件；
亲和力强、形象好气质佳者优先。
渴望成功但又没有任何背景和经济基础者优先。
2年以上相关工作经验；
五险金，双休，法定节假日正常休息；
五险金，法定节假日，餐补，提供住宿，带薪年假。表现优秀者公司提供旅游
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；
1830岁，大专及以上学历，专业不限；
为客户提供良好的客户服务；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
能够尽快入职，长期稳定的工作；
无责任底元（底薪无业绩考核）；
年龄：25周岁45周岁；
我们只招有爱心的人！我们只招有爱心的人！我们只招有爱心的人！必须有爱心，才能做好这个工作。
英语编辑经验3年以上；
公司没有空降兵，全部管理层通过内部晋升
四、最好的你值得拥有的：
热爱计算机，熟悉互联网行业，对软件行业有自己独特的理解；
晋升空间入职后培养分别向置业顾问半年左右门店经理区域经理市场总监
资源共享公司内网系统有大量的资源，可实现资源共享
8年以上银行/证券等金融行业从业经验，4年以上营销管理经验，有定当地客户/人脉资源；
有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；
待业或在职，想转到游戏动漫行业
五星级酒店年会，每个季度有团建(teambuilding)和短途旅游outing；
舒适的办公环境、让你体验白领的工作氛围；
90后快乐的团队氛围年轻，激情，乐观是我们的生活态度
如果你不喜欢朝九晚五的循规蹈矩
大专及以上学历，专业不限，性别不限；
出差、通讯补贴、全勤奖金；
公司为员工组织丰富多彩的文娱/体育活动（羽毛球、蓝球、游泳等等）；
入职年后带薪休假(年假、婚假、丧假、产假、病假)
促成成交、并为客户办理后期相关手续服务
基本工资+餐费补贴+外地员工可以提供住宿；
为期35天岗前带薪培训，培训合格方可进入试用期；
超级培训：链家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。
雄厚的平台全国多家直营连锁门店，近名置业专家；未来1年北京即将发展为家门店，近名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。
正式员工享受十三薪及年终奖；
具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；
全日制大专以上学历；
负责本公司承载网的日常维护，数据开通；
热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析
具备良好的师德和职业道德，吃苦耐劳；
工作有热情，有耐心，有责任心。
试用期底薪元／月（三个月后底薪元／月）。
员工享有国家法定假日（每年11天）、工伤假、婚假、产假、带薪年休假等假期。
每年免费提供春、夏工衣各2套，免费为员工洗衣服。
食宿：提供住宿，餐补元/月；
负责文件管理，来宾接待，起草文件，各部门的沟通协调
定期对工长和工人进行培训和考核；
每年平均2次奖励旅游及团队户外拓展。
1完成领导安排的其他工作。
接受优秀应届毕业生应聘，学历不限
及时为学员提供学习、课程方面的专业咨询；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
转行和应往届理工科毕业生，中专及以上学历，1830岁，对it行业不感兴趣者，勿投；
负责机械产品及零部件设计，分析和制图。
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力;
8：3011:301:005：00双休
熟练使用office办公软件；
配合公司完成相关的市场推广工作，以及其它与工作相关的事务
你可以从销售代表&gt;销售主管&gt;销售经理&gt;高级经理&gt;销售总监！
负责供应商选择、商务谈判等工作；
1年及以上相关工作经验；
性别不限，2132周岁，良好的素养；
薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
1：配货员:在仓库内跟据各下属超市便利店的进货单(电脑单)将货物进行分配归类分区域流水线操作工资计件般在以上左右
具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在定的压力下胜任工作；
对所辖区域内的自如客进行服务与维护，包括基础生活类（维修、保洁、费用结算、咨询受理等）；
1年以上外贸相关领域工作经验，
协助经理收集、分析主要客户信息；
协助产品研发部门完成研发文档的编写和管理；
熟悉产品，配合编写产品的技术文档，如产品说明书、使用手册等，确保用户方便地掌握产品的使用方法；
大专以上学历，经验不限；
大专及以上学历，有相关工作经验优先考虑，接受应届生；
建立、维护人事档案,签订劳动合同;
工作经验：具有五年以上从事销售管理工作的经验；
有制作标书经验者优先考虑。
有较强的语言沟通能力；
完成领导交代的其他临时性工作安排。
具有良好的职业道德，执行力强，工作细心，责任感强，有较强的沟通、组织、协调能力。
试用期两个月，期间月薪约；
理论功底扎实，具有三年会计工作经验以上；
性格温和，服务意思强，具有较强的上进心和团队进取精神；
资源优势公司提供优质意向客户资源！
完成领导交办的其他工作。
熟悉上位机与下位机联合调试过程；
有定的bom编制、电路图绘制能力；
5·每年提供次健康体检，重要节日发放节日礼物。
利用公司提供的产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系；
管理类或金融类相关专业本科以上学历；
新人季度性培训，培训内容包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养度独立顾问
依据法律、法规进行会计核算，实行会计监督，拒绝办理违反财经制度的业务，拒绝不合理支出。
人品端正、对成功有欲望、对销售工作有激情，具备定的营销技术及定的分析问题、判断问题的能力；
全面统筹规划公司的人力资源战略；
收入无责任底薪+项目提成，收入丰厚；
补充性商业医疗保险（人寿及医疗保险）：适用于门诊，重大疾病等，子女更可享受半险
晚班：11:0020:00(monsun)(rotating)
◇按国家规定缴纳各项保险；
进行优质企业资料的收集、整理、汇总，并上报给项目风控部门；
参加圈层项目的企业路演，为高端客户订购金融理财服务；
2年及以上销售、运营类工作经验，熟练使用微博和即时社交化工具进行渠道拓展、校园代理、网店经营及网购；
邮箱：wx_hclw@.com
金融知识扎实，熟练掌握融资流程和专项业务知识；
有定的美术功底，学习能力较强，期望在设计、制作方面有所发展；
负责公司员工合同管理。
负责员工绩效考核。选择员工考核方法(分级法、kpi关键指标考核法、度立体考核法、量表绩效考核法、强制分配法)，对员工进行定期考核。
大专以上学历，较强沟通技巧，吃苦耐劳，责任心强；
业务内容涵盖：成人教育（学历教育、职业素质教育）、青少年教育(南昌市中小学艺术团）、企业内训、大学生就业、创业孵化
负责所管辖地区所有合作意向客户资料的收集、整理，并建立客户资源库；
建立客户资料卡及客户档案，完成相关销售报表；
底薪+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
管理序列分行主管分行经理区域总监事业部总经理
分公司内部每年召开/二次中/高层领导休闲渡假会议。
身体健康，具有独立分析和解决问题的能力。
与房东客户进行三方面谈，促成房子成交，从中收取佣金；
西湖区：转塘之江号、文西路西溪诚园、文二西路、文三西路、西溪里，城西银泰；
拱墅区：大浒路，登云路，塘萍街、半山田园社区，德胜巷，大浒路，登云路；
江干区：凤起东路，九堡，通盛路，丽江公寓，九昌路九环路口，徐家洋路；
萧山区：闻堰镇万达北路，闻堰镇闻兴路，闻堰镇戈雅街；
管理序列经纪人店面经理商圈经理大区总监分公司总经理
有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质；
能够经常短途商务出差。
负责公司网络店铺产品上传更新及优化，负责公司网络平台的建设、维护、询盘处理；与客户保持有效沟通;
负责及时获悉政府的相关政策指令、法律法规，分析对公司发展的相关政策、计划和趋势走向等，并做合理部署与应对；
具备优秀的人际交往和协调能力，有敏锐的观察能力和分析能力，富有开拓精神；
按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务;
负责及时准确地收集与公司政府事务有关的相关信息，密切关注政策变化，为相关的政务工作提出有益的建议和支持。
负责与销售、市场等部门保持畅通的沟通渠道，并从政府事务角度给与最大支持；
良好的人脉关系、社会资源、政府关系，与政府部门有良好的合作关系及专家资源；
具有cad/cae/cam计算机辅助工程设计、加工编程和仿真软件使用经验者优先；
大学本科以上学历，工业自动化、计算机、信息管理等相关专业；
能够熟练使用excel或脑图等工具进行数据整理、分析；.能够对sqlserver或oracle进行基本的数据操作；
敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益。
年龄在1835岁，男女不限；
诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。
面试须知：面试时请携带简历及身份证原件（出入大厦）
全方位优化客户服务质量。
年龄2030岁之间，形象气质佳，大专以上学历。
具备优秀的沟通协调能力、语言表达能力和独立自主能力。
良好的沟通协作能力，较强的团队责任感；
熟悉使用财务软件及办公软件等；
丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
色彩搭配良好，设计专业毕业优先
年龄1845岁，性别不限，身体健康；
场工道具管理（学徒）：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。
为人正直，品德高尚，工作认真，勤恳踏实，能够全面配合经理及高层管理人员的工作，对人生有梦想、有规划、有抱负，渴望成为职业经理人，主宰自己的职业道路。
能够确保按时高质量完成邀约任务（活动邀约）。
耐心细致，工作认真负责，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
应届毕业生优先考虑。
计算机（网络）应用、计算机科学、电子信息、通信工程、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、工、数控等专业优先；
有教育行业招生、教育产品营销经验者优先
大专及以上学历，有销售经验者优先；
良好的工作环境和团队氛围；
监督员工每日考勤情况。
三、广阔的职业发展空间：
注:公司致力于培养自己内部人员,公司免费提供最专业的技术培训;(此技术只限公司内部使用,严禁外泄,入司需签保密协议)
优秀员工将获得公司组织的年度感恩父母江南五日游
较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
具备开拓市场能力，有良好的客户资源；掌握本地区超市，便利店，社区超市，手机店，快消行业资源者优先；
负责公司人力资源工作的规划，建立、执行招聘、培训、考勤、劳动纪律等人事程序或规章制度；
有信用卡、消费贷款、房地产等相关金融信贷产品推广实习经验者优先
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；
对参观公司的客户接待质量负责、提升公司品牌、提升客户关系平台；
公司大型活动提供接源支持和保障（餐饮、车辆、住宿）等；
对新员工进行客户接待类业务培训。
监控、分析和报告产品的市场销售情况；
具有三年以上销售经验，
组织月度经营例会，对部门绩效进行考核，并组织考核结果分析整改；
进行年度、月度经营分析，并编制经营分析报告；
独立的工作能力，抗压能力强，可以加班，执行力强；
4､商场关系的维护的与协调。
过春节有年终奖,每个季度有绩效奖。
针对学生情况，对其进行对课程讲授
强烈的结果导向意识，服务意识；
关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的学习习惯
有教师资格证等相关证件
有良好的团队合作精神，富有亲和力，有责任心，有师德，擅长与学生进行沟通交流
完成主管安排的其他工作。
能独立处理机器运行过程中突发故障并快速排除
1完成人力资源部经理交办的其它事项。
男女不限，热情开朗，善于与人沟通，有充足的自信去面对挑战
本科及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业优先；
大专及以上学历，市场营销相关专业优先；
为人踏实、沉稳，保密意识强、能适应加班。
“装修电商”公司？旗下有毫米装饰，装饰品电商。
4.能够清晰表达个人的观点，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神；
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸。
根据客户反馈提供信息帮助决策、改良产品并且不断提供超越客户预期的服务价值。
培训中心:线上培训科技产品培训产品培训
公司提供专业培训：业务培训系统培训管理培训高端培训学习机会
负责航站楼进站口、候机楼、大厅、通道、机坪等区域旅客安全检查工作，要检查通行证与登机证
具有较强的学习能力；
公司完善的晋升体系：人力资源专员人力资源经理（或培训经理）人力资源总监
负责客户的接待、咨询工作,为客户提供专业的房地产置业咨询服务;
拓展与老客户的业务，建立和维护客户关系；
国寿透明、公正、公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰，欢迎来到上市公司，成为名金融专家。
我们要招募的是中国人寿企业家合伙人而不是个打工仔；
你还在用猥琐的安全感抵御外界残酷的世界吗？
销售和推广公司的产品，完成部门销售指标；
客户关系的维护，市场信息的收集。
有较强的语言表达和沟通能力
浙江省杭州市萧山区振宁路地铁口
记住你是面试的，是你要找工作。请把你的心态和语气放的平和些，态度认真些！
静态拍摄拍摄些剧照，影视照片，特效照片，宣传片用照片，艺术剧照写真，平面照片！
动态拍摄拍摄些电影，电视剧，微电影，mtv视频宣传片，广告宣传片！
对计算机感兴趣，要有定的逻辑思维，热爱互联网工作；
懂得如何用文字、逻辑思维、创意能力横行互联网世界。
吃苦耐劳，有责任心，具备较强的沟通能力。
有2年以上财务工作经验，认真负责，善于沟通交流。
公司提供公平晋升事业发展通道：
制作促销图片和促销页面；
学习目前java行业中主流应用框架开发技术；
职业晋升、软件工程师→项目组长→项目经理→系统架构师
大专及以上学历，应届生亦可；
按公司规划有序打造样板市场；
协助经销商做好零售网点的终端陈列和促销活动执行；
会基本的办公软件操作，有意从事设计类工作；
与客户保持良好的沟通，建立广阔的客源渠道,在维护现有客户的同时开发潜在客户；
盛世国娱将重点启用与北京华谊国际文化传媒签约的艺人，这不仅仅是因为双方是亲密的合作伙伴，还因为华谊国际的艺人都有着各自的风格特点和绝对的优势。
签约华谊国际，中国著名女演员牛莉的表侄女，在其表姑的感染下，对表演有着浓厚的兴趣和稳健的表演功底。
邓雅之演唱会复制“原版邓丽君”[1]
年1月参与北京卫视网络春晚
年7月参与万事达中心萧敬腾演唱会
年9月参与中央电视台《第八届cctv电视小品大赛》
年12月参加成龙电影《十二生肖》首映庆典
年2月参与“湖南卫视元宵喜乐会”
年4月参与“北京草莓音乐节”
年4月邓子瞻参与cntv的直通星光大道网络赛区选拔[3]
年4月参与北京卫视中国真人秀《最美和声》
年5月参与北京《潮流音乐节》
年6月参与儿童节国际儿童系列活动之“欢乐总动员”
年6月参与北京三里屯“看得见的爵士”系列活动
年12月参与湖南卫视《我是歌手》
成都六大城区及郫县、双流、温江、龙泉、新都、就近安排网点；
依据标准化流程按时做好备课及教学研讨；
良好的团队协作精神，优秀的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力。
定期对学生进行学科测验，并针对测验结果调整教学计划；
c.教授儿童完成作业和练习。
d.和儿童起散步或做锻炼及体育活动。
a.每月欧元的月工资（约合元人民币/月）；
c.同家庭共同进餐；
免费食宿体验欧美生活的最佳途径!
厂里共有4个食堂，每个食堂约有多人吃饭，每个食堂是3个烧菜的厨师。
我公司将提供良好的发展平台，系统的培训机会。
表现优异者，最快6个月可晋升业务主管，管理团队，业务主管级别有管理团队奖金+津贴+团队业绩提成。般传统行业难以企及；
工作认真、细心，有责任心
接待门店来访客户，配对房源与客源，根据需求带客户看房；
希望从事销售工作，想要不断挑战突破自我；
公平晋升：每季度次的晋升考核，让您的未来尽在掌握之中
内部员工租房、买房、享受员工折扣价。
综合工资的高低取决于个人加班时数的多少，不限制加班，最高可达元。
进厂当天，统发饭卡，刷卡吃饭，不用自己掏钱充值。
熟悉电脑软件的使用；具有网络客服或销售经验者优先
不管你是刚出校门，亦或是已经参加工作，也不管你失败多少次,亦或是何学历，只要你想挑战更强大的自己，只要你有梦想,有态度,有决心,有行动,就加入我们团队吧！
集团公司每年组织两次以上国际国内旅游，公司内定期聚会、野外生存、户外拓展训练假日旅游、生日、带薪年party假等；
草和修改报告、文稿等；
专科及以上学历，市场营销或经济、管理类相关专业优先；
负责处理客户问题，提供优质售后客服，避免争议的发生，保持账号好评率和良好的信用度；
（十）完成董事会和总经理交办的其它工作。
给用人部门和培训中心传递下步的复试安排、协助落实培训计划；
精通办公软件、沟通能力佳、熟知企业的文化。
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产职业咨询服务；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
公司提供稳定的发展平台与更多晋升空间，适合有野心有梦想的年轻人
公交站：暹岗村西站下，步行2分钟即到；
负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
组织培训材料，文字编辑；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
有良好的的服务意识，高度的责任心，良好的承压能力和团队精神，
无需外出，甲级室内舒适的办公环境；每天8小时工作制，排班制休息。
专业基础知识牢固，熟悉本专业各项规范、规程，熟悉最新技术发展动态；
2专业、准确、全面为家长提供深度咨询，分析潜在需求，制定学习计划，推荐课程；
社会保险：为员工提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育险；
有销售方面的职业规划；
对施工现场监督管理，遇到重大质量、安全问题时及时会同有关部门进行解决。
向专业所管辖的班组下达施工任务书、材料限额领料单和施工技术交底。
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；
计算机相关专业，大专以上学历，可长期赴日就职；
思路清晰、工作规范、良好的沟通能力，较强的团队精神，敬业、责任心强，良好的学习能力；
签定正规劳动合同，交纳五险
涉及法定节假日上班，按国家规定以三倍工资进行支付。
取业务受理号码，并引导客户到填单台或到等候区等候。
舒适的办公环境，丰富的员工文体活动，人性化的管理
对检验中发现的质量问题应及时进行信息、数据的分析，并及时向上级汇报；
、底薪：元元不等，根据业绩季度调薪；
大专以上学历，财务相关专业；
负责公司企划工作的全面掌控，包括组织、参与、指导企划方案的制定，媒体、活动计划的审定；
与服务红娘团队密切配合，达成客户服务目标；
负责货物流程的跟踪，与现场报关员保持有效沟通，与物流派送公司保持有效沟通。了解大宗物品申报流程。
8小时工作制、周末双休、法定节假日正常休息
通讯补助：公司为每位精英配置1部华为手机，每月话费补助
房产经纪人的工作是什么？
具备较好的沟通能力和团队合作精神；
公司办公地点非常方便，每层每天都有提供甜品零食下午茶，畅吃！
中午有点心零食，畅吃哦~
旅游；（月收入大约）
及时巡查，发现问题及时处理
宿舍费用全免（费用每月3万5千日元公司全额负担）。
按国家规定,双休日节假日休息,过节有过节费发放。
厂区提供食宿上五险金。
入职即购买五险金+社保
卓越商业敏锐度、市场洞察力，乐于创新，勤奋认真；
性格外向、反应敏捷、具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
协助设计师完成家装平面和立面设计以及施工图；
能承受定的工作压力，善于挑战，不安于现状者优先；
提供多种带薪培训（包括岗前培训，在职培训，管理能力培训等红钻也培训）和广阔的职业发展空间
公司提供内部竞岗机制，给予每位员工公平、公正、公开的竞争平台。
不限学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！
（投简历之前谨记：第人品定要好，再考虑其他，省的浪费彼此的时间，打造个艺人不容易，不仅浪费金钱，还会浪费时间、精力、创意、感情等，公司戏很多就怕你不够优秀）
诚信正直、吃苦耐劳、态度积极；
非以上专业，接触过编程语言的人员亦可。
能抓住机会，随时准备推销销售;
具有良好的心态，充满工作热情;
每周2次加餐水果发放。
有耐心和亲和力，为人热情大方，口齿清晰，沟通能力强；
应届生传媒相关专业毕业，有年以上经验者优先。
配合其他部门有关工作。
广阔的职业发展平台，专业级别和管理级别双通道职业发展机制，成为合伙人的机会。
中级交易员（底薪+盈利分成+五险金）
年龄35岁以下，大专以上学历，市场营销、医药等相关专业优先。
这是个付出与收入成正比的地方，努力多收入多，只要你足够专业，在链家月薪过万很简单。
周至周五上午9:0012:00，下午13:3018：00，双休，法定节假日带薪休假。
欢迎应、往届毕业生投递！
提供免费住宿：宿舍整洁干净、配套设施齐全。
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
转正后：（30%75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）
高薪及成就感（卖中国最贵的奢侈品，收入有底线无上限），月入5万、年收入百万都是可以达成的目标
收集、发布房屋、商铺、写字楼的出租、出售信息；
配合完成新产品零件的开发调试；
负责机床日常维护保养与区域内7s工作。
负责现场cnc刀具管理。
策划区域内终端推广活动，协助客户达成年度销售任务；
有强烈的赚钱欲望，自律能力强，有谋求长远发展的想法；
不再为青春而迷茫,以高薪致青春
周五天工作制，入职第2年起按工龄享有815天带薪年假；
协助支持项目对产品的应用服务。
善于与人沟通，待人亲切沉稳；
负责及参与公司的行政工作；
实习培训结束后推荐就业，转正起薪6k－16k/月，年内两次涨薪，平均最低年薪1215万！
公司设有日奖、周奖、月奖、季度奖、年终奖，奖金元；
[食]：公司免费提供工作餐与加班餐，工作餐样式丰富，供员工自主选择；
店长每日为您进行实战案例分析、总结当日工作得失；
公司成熟完善的培训课程系统（带薪）；
丰厚年终奖，在正常领取当月业绩提成的同时，第二年每月都会领取上年，累计各月业绩总和1%的奖金
能根据集团的相关业务、各项制度等，因地制宜制定适合本校发展的各项工作体系和开展各项业务；
积极配合团队起完成每月定下的工作目标。
正式员工父母可获得爱心基金每月元，职工扣50元，公司补贴50元，公司直接打到父母卡上；
1公司员工家属考取公司所需的证书，可购买社保。
1公司内部员工和外聘的持证人员，享受公司年度集体旅游。
还愁找不到机会是吗？机会就摆在这里，如果失去了，等别人都进来后，市场饱和了，那么你就真的失去如此好的项目和赚钱的机会了。
主要目标客户：火锅店，餐馆，工地食堂，学校食堂，面馆，大排档，工厂，酒店，锅炉等需要燃料的地方，普通家庭客户也均可使用。
（二）原材料各大化工市场都可以购买，价格低廉，生产方便，储存运输更加安全。清洁环保、干净卫生，无毒无味，不黑锅底，使用起来比液化气方便。
本公司还推出了为小市场打造的专利灶具，无风机猛火灶，家用灶，火锅灶及灶芯，无需预热，更加省油（比液化气节约45%以上），关就灭绝不存在安全隐患
10领导交办的其它事情
服务于专业的工商业地产开发商，提供专业快速的销售支持。
做五休二，周至周五9：0018:00，带薪休假
中专及以上学历，应届生亦可，年龄2032岁，优秀者可适当放宽；
持续跟进与服务，为客户不断提供专业的财富管理咨询。
横向：战略发展部、市场部相关工作职位
利用有效工具，有计划地进行寻访、筛选候选；
有团队协作精神，善于挑战。
工作严谨，善于沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守；
奖金：元元每套成交现金奖
固定双休，国家法定节假日正常休息；
在公司的英文erp系统上进行it产品的远程采购及订单维护，维护产品属性及其价格；
有定教学经验，能达到高中教学水平，具有教师中级以上职称者优先；
平时:20元/小时(5倍)
国家法定日:40元/小时(3倍)
入职六个月：储备店经理培训/储备店经理竞聘(管理能力培训、管理技能提升、团队建设)
熟悉机械原理、电路知识和控制理论，；
负责品牌形象的传递。
配合3d设计师完成转化为二维、三维图纸；
在社会：最新产品您第个知道，您是潮流达人
定期优化相关商品页面排版、效果；
2年以上大型电子制造厂项目管理相关经验，有锂电背景，熟悉电池工艺制造流程者优先，有外资企业经验优先；
熟练使用相关办公软件（word、excel、cdr、ps)及较强的书面表达能力；
提供良好成长平台+发展空间
认真负责，良好的职业道德；
医学检验所实验室、医院检验科管理工作经验优先。
网络推广：底薪元+提成5%，按照公司正常流程做，吃苦耐劳月入上万
完成领导交办的其它任务。
另：招聘全国地区代理，个人，就业结构，学校老师加盟考察，执照齐全可以办理分公司。
中级交易员：底薪+补助+盈利15%50%提成（美金）+年终奖金+五险实际月薪3万以上
万向联合控股集团（职位描述）游走在投资与投机之间，徜徉于现实与理想之巅，它是人类社会对于资金和心理博弈的最直接体现，完美的展现了灵长类之魂创造与行动的宣言，是你实现人生理想的最后环。
以稳定且合理的交易方式为前提，及时交易，每月完成公司规定的盈利目标，并在此基础上创造更多的盈利，以求盈利的“”化。
具有较强的语言表达能力和亲和力，能够与顾客深入沟通。
有完整的品设计至上线经验优先；
完成公司制定的相关任务目标；
每月生日party，每日不样的小惊喜；
年以上人力资源或相关工作经验；
热爱销售营销工作，性格外向，具有较强的沟通能力及交际技巧，逻辑思
我们的小活动不断,大活动不少；生日会、庆祝会、表彰大会，集体比赛等怎能少了你。
热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
有相关经验者优先考虑；
完成工作报告及相关的业务汇报工作；
熟悉各类理财产品，对各类投资市场有深刻理解，具有敏锐的市场洞察力和准确的业务分析能力，能够对城市客户资源进行定位并制定开展有效地战略计划；
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
良好的沟通能力及团队协作精神；
员工每满年均享有司龄蛋糕；
北京市朝阳区劲松桥东华腾北塘商务大厦
熟悉xml/json数据格式解析;
1具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧；
赚50块，你需要推销支顶级品牌的化妆品；
大专以下元起（元保障底薪+元绩效奖励），加50%80%高额提成。
具有良好的沟通能力和团队合作精神。
专科学历，有定客户服务工作经验，有定的客户服务知识和能力。
年龄：1828岁，中专、大专及以上学历，应届生均可；
参与和支援相关销售和市场活动
充分挖掘自身工作潜力，收集线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。
执行公司的贸易业务，实施贸易规程，开拓市场；
2宿舍补贴：公司有偿提供住宿，每月元左右住宿费，吃自理。
负责公司的业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果；
“阶梯晋升”和“破格提拔”相结合，根据员工综合工作表现，分阶段给予适当调薪或晋升加薪；
负责劳动合同签订及保存，建立健全公司的员工档案制度；
积极开发有贷款、车险、信用卡、证券、保险、好房好车等方面需求的客户。
为客户提供专业、全面、个性化的理财方案，协助客户做好综合金融理财规划。
负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；
具有熟练的数据分析能力、沟通协调能力、抗压能力
负责其他有关事务，并执行市场拓展主管、总监（经理）指派的其他任务。
公司活动：定期文体活动、聚餐活动、季度出国游等；
业务模式：多样化、财富化。我们打破传统意义上的业务划分，员工可自由开展买卖、租赁和新盘业务。
注：公司免费提供专业系统的培训，您对金融交易感兴趣可以直接和公司的hr经理。我们期待您的加入！！！
无风险操作公司提供的资金帐户；
以上不会，没关系！只要你有颗好学的心，我们有人教，包会！
专科及以上学历，专业不限。
有pc预制构件自动化生产线工作经验，熟悉常用plc控制系统编程及有应用经验。
具备市场开拓的勇气，能吃苦耐劳，有较强的事业心和抗压能力。
你的每滴汗水都能得到相应的回报
负责抵押业务的跟进，对需要贷款的客户的申请材料和财务状况进行初步评估并初步筛选风险客户；
维护老客户的业务，挖掘新客户；
b&gt;展~市~场。
完成上级主管交办的其它工作；
熟练掌握cad等专业制图工具；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
没有任何借口，具有强烈的赚钱欲望、闪电般的执行力、成交能力和结果意识。
良好的团队合作意识，强烈的责任感，具备创新意识，具备以目标为导向和以客户为导向的思维；
为客户提供专业资产配置及后续服务；
大：宁波、上海、杭州、湖南和安徽多家分公司，近名员工。
二：工作需求外省工作者。
协助处理售后服务、客户索赔事项并及时跟踪处理。
1协助代理商对空白市场进行开拓及对销售不畅的市场提出整改意见。
负责对滞销和近效期药品采取积极措施销售，建立主要产品销售档案;帮助和监督业务员对二级商的库存进行合理消化。
负责组织产品销后退回退库工作，即时通知销售人员停止销售有质量问题的产品，并根据产品流向追回产品，然后依据处理程序和有关办法及时处理;
普通话标准，具有定的表达沟通能力，想通过工作提升自己的社会经验和人际沟通能力；
学历高中或高中以上（什么专业不重要，我们只看能力，只认付出）
享受法定节假日带薪休假；
负责施工单位内部及与建设单位、勘察单位、设计单位、监理单位材料及设备供应单位、分包单位、其他有关部门之间的文件及资料的收发、传达、管理等工作，应进行规范管理，做到及时收发、认真传达、妥善管理、准确无误。
乘车路线：地铁三号线林和西a出口直走50米即到，公交：林和西路站。
制作、编写各类采购指标的统计报表；定期总结采购工作，分析采购成本，向领导提出降低采购成本提高采购效率的建议。
能力：企业方向让您从白纸到深圳金融领域的精英佼佼者；
1628周岁，男女象良好，沟通能力强。
定期的公司组织的团队活动。
负责通信设备5g网络的调测、开通、维护
负责通信设备5g无线网络传输的规划与优化
我们能为你提供什么？
熟练操作计算机，耐心仔细，保密意识强，具有较强的动手能力、责任心以及抗压性，有良好的团队合作精神及吃苦耐劳精神。
5，能承受定的工作压力
发展及维护客户关系；
为客户提供专业的理财帮助和投资规划；
职位晋升：组长主管经理总监
公司会不定时组织旅游、聚餐等活动。
性别不限，年龄2535岁，形象气质佳；
大专及以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
新入职员工有员工宿舍，可免费提供住宿，能够解决你的住房困扰。
大专及以上学历，计算机类相关专业优先;
负责招聘渠道的建立、开发及评估；
工作积极、能吃苦耐劳，有高度的责任心和职业操守。
具备定的市场分析及判断能力,良好的客户服务意识;
起草、修改和完善培训相关制度、流程，建立培训需求体系；
业务序列见习经纪人→高级经纪人→资深经纪人→星级营业主任
a）年龄：19至28岁。
对简历进行分类、筛选，确定面试名单及流程,推动面试的进行；
根据公司年度目标及中长期发展计划，制定个人的销售目标与策略并达成。
有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。
评估和监控中心的教学质量及沟通工作质量；
能熟练使用word/excel/ppt
完成上级领导交办的其他工作
公司产品丰富：涵盖市面主流借贷产品，每种产品优势大。
管理公开透明，不搞裙带关系，只看人品和能力。
善于沟通，较强的交流理解能力；
年满1826周岁之间，性格开朗，心胸宽广，应届生亦可；
慰问基金：生育、结婚额外享有慰问基金；
销售业务的开展在系统完成，无需外出洽谈应酬，不牵扯到私下个人空间，业务环境简单，难度低。
1年以上大中型企业培训管理相关工作经验；
大专及以上学历，应往届毕业生均可；
良好的组织、协调、沟通能力，和团队协作精神，能承受较大工作压力；
五险+带薪年假、婚假、产假+法定三薪
有良好的沟通能力，亲和力及执行力，富有团队合作精神
进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成。
制定并实施辖区医院的推广计划，组织医院内各种推广活动；
树立公司的良好形象，对公司商业秘密做到保密；
良好的独立工作能力及沟通表达能力；
定期拜访上述医疗机构，组织产品推广会及患者教育活动；
了解客户的需求，协助和完善公司产品的推广，及时反馈客户使用公司产品的相关信息；
休假方面：享有带薪年休假、婚假、产假、哺乳假等法定假日；
借记卡、信用卡、贷款、理财产品等等
能够发掘直播内容创意点；
重大节日，公司统安排庆祝活动；
完成领导交办的其他工作。
良好的学习归纳总结能力，沟通表达能力，逻辑思维能力；
具备较强的计划性和实施执行的能力。
具备高度的工作热情，积极主动，有良好的服务意识，团队协作性强，尽职担责；
1年以上销售工作经验，有医疗器材、耗材、药品销售经验者优先；
年龄1830岁,我们是朝气蓬勃的团队；
新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练、新人成长步步高
零基础可培养，经公司统笔试面试择优录取
23到30周岁，男女不限
制定和实施相关商业化产品的运营策略及用户推广方案，组织、整合相关资源推动方案的实施，提高公司品牌价值；
数据分析能力强，思维逻辑清晰，责任心强，有创造性；
负责集团组织的高端商务论坛对各政府领导的邀请、接机、住宿、会场服务、晚宴等全程安排及接待工作；
普通话标准，吐字清晰，有着较强的沟通和表达能力；
三、对私家车门槛变高，走向统化管理，又会有很大部分司机退出这个市场。
负责相关单证的保管与存档；
1828周岁，大专及以上学历
丰富奖励：每天每周每月每年，大额现金奖金、流行奖品，iphone、ipad、mac等等。
有较强的沟通协调能力，有良好的纪律性、团队协助作以及服务创新精神。
负责组织编制项目质量计划、项目管理实施规划或施工组织设计，组织办理工程设计变更、概预算调整、索赔等有关基础工作，配合公司做好验工计价工作；
对团队成员负责,负责所辖营业部销售人员的招募与甄选、培养与管理；
搜集市场动态,及时向负责人汇报,并给予市场开发方面的积极建议；
加班费按照劳动法规定支付（平时加班5倍工资，周六周日加班2倍工资，法定节假日加班0倍工资
参与施工图制作的流程计划及细节监管；
随着《网络预约车管理服务办法》的出台，网约车平台大力发展对公车辆，我公司作为平台在成都的最大合作伙伴，积极响应平台号召，现大量诚招网约车司机的有识之士加盟我司。加盟我们，
收入稳定，师傅每天在线10小时左右，日均流水奖励在，每月毛收入至少。
营运车辆、技术支持、信息支持、操作培训等基础服务。
只需车辆上牌上户、保险、购置税、gps、五路桥等等，身份证驾驶证你就是我们的金牌司机。
本科及以上学历，人力资源管理专业优先；
拍摄地点：深圳周边地区以及深圳为主，多地进行拍摄，可以根据个人情况调整。
可参加总分公司组织的各种培训
周末双休+入职即购买五险金
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的谈判技巧。
能够适应外地出差，能够熟练驾驶汽车优先
听从公司安排、调配。
抗压能力强，能够吃苦耐劳。
内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；
进行小班与对授课，提供高品质的教学服务；
需有相关工作经验，主要市场为各大柴油机厂、客车厂、售后维修市场及公交公司。主营产品为客车发电机及纯电动客车车用电器。如有诚意及自信请发邮件至@qq.com
公司属于快速成长期，公平，公正的快速提升机会；
（地铁2号线张江高科站下）
广发银行职场：上海虹口东江湾路创意园广发银行信用卡中心
负责区域内的医学专业性会议。
负责区域内代理商和医院档案的建立。
按时完成每月、每季度、每年的销售任务；
●年薪20万30万，你就需要有抉择和规划的能力。
严格遵守各项销售管理和内控规定，高度诚信正直
公司活动地点：深圳范围内罗湖区福田区南山区龙岗区宝安区龙华新区盐田区
金融专业毕业优先，有过相关金融工作经验优先，军人优先；
销售合同的签定和应收款的跟踪。
3年以上现场施工管理经验，2年以上房地产开发公司工作经验；
编制并上报统计表，建立和健全统计台帐制度；
每年第三季度你是否能够喜获荣誉带着老家父母起参加世家人民大会堂亲情宴呢？
身体健康，年龄2055岁,工作轻松
工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
熟悉led路灯结构，熟悉相关产品工程材料性能；
协助行政人资经理完善公司人事制度体系；
了解国家各项劳动人事法规政策。
推广新产品及开拓新市场。
领导交办的其他事项。
定期整理搜集客户，反馈熟悉的客户及挖掘客户需求，进行客户需求分析。
了解企业的经营理念，企业文化以及所销售商品的特点，遵守企业的各项管理规定，切实履行企业的各项经营策略，出色完成上级交付的各项工作；
负责区域内终端门店现有sku%上架并提升陈列表现，以及新品的跟踪上架；
月休6天，法定节假日另算
熟练使用office办公软件；
根据用人需求，配合制定公司招聘计划方案及执行招聘工作；
b.自由轻松的工作氛围+带薪年假；
大专及以上学历、年龄1828周岁、形象良好；
及时收集、上报监管企业的信息；
认证客户持续服务，培训等
良好的沟通能力，有责任心，踏实有恒心者，上进心强。
具有良好的心理素质及良好的组织和沟通能力，能吃苦耐劳，具有良好的团队协作能力；
公司发展空间大，不定期提供员工内部转岗晋升机会。
良好的晋升机会：内部公平、完善的晋升培训机制；
及时输出完工的工程交付文挡，积极配合客户工程验收；
重点负责所辖地区的市场调研与分析预测工作；
定期统计销售数据，及时调整销售策略，并根据各项分析及时调整和提出建议；
财会专业大专以上学历；
年休假：在公司工作满年即可享有每年12天的带薪休假；
基本工资：元/月，综合工资:元/月。
每年中秋节都会为每位员工的家人寄去份月饼礼品包；
担任教学工作，按时完成教学任务，并保证授课质量。
讲授6人左右班课和对；
具备工程预、决算和工程管理的的专业知识；
公司为每位员工配备专用电脑；
完善的培训体系：链家拥有链家专有培训基地、链家学院、专有培训讲师；为所有经纪人开设新人培训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理管理培训
协助上级完成对员工的年度考核；
形象好，气质佳，年龄28岁以下
负责贵宾客户维护提升工作，为贵宾客户提供专业化的理财服务工作；
配对房、客源确定时间带客户实地看房
负责与经销商洽谈，签订销售合同及合同信息执行跟踪；
负责向渠道客户传达销售政策及市场动态信息，维护并巩固其所辖渠道的合作关系；
利用公司提供的高品质客户资源，进行老客户维护和准客户的产品咨询解答，掌握有效沟通技巧，发掘客户需求，促成交易
qq：@qq.com
和日本企业及日本分公司的对接工作等。
本科生以上学历，日语2级以上。
面试地点：浦东新区中科路号d座1楼
我们是家与海通证券合作，专门为股民提供证券开户和咨询服务的公司。
现金、银行凭证制作、装订、保管；
拒绝浑水摸鱼和只想拿高底薪不在乎提成、只愿指挥团队不愿实际操作的人。
熟悉整个贸易流程，了解各国的些外贸相关法规和习惯，熟悉整个外贸出口报关及核销退税流程；
中午休息时间：12：0013：30
五项保险+住房公积金；
我们现在招聘的是豪宅投资顾问
保险制度：缴纳五险金；
30岁以内，男女不限
持c1，能适应经常出差
工作态度端正认真，自信自律，具有良好的团队合作能力
《2》思路清晰，抗压性强，有团队合作精神；
在这里你将亲眼见证并参与每个牛逼决策的产生和落地，还可以定期得到行业领袖的辅导和技能分享，也能时常跟创始人沈鹏以及各大公司顶尖人才的分享和交流。
认准房地产行业，看好行业发展前景。希望和企业共同发展进步。
及时准确地做好往来账项的核对工作；
熟悉会计、审计、税务相关法律法规。
熟悉国家、地区及企业关于合同管理、劳动法律法规知识。
熟悉农药市场，有相关市场推广经验。
我们公司历史悠久，年始创于上海，年移师海外专营，曾是中国近现代史上实力最强、规模最大、市场份额最多的民族企业之，也是现今中国市场上经营时间最长和品牌历史最悠久的中资公司之。
1838岁身体健康，无传染疾病
秦淮区签约中心：南京市秦淮区御道街56号正阳大厦室
了解客户需求，为客户有效匹配房源，促成手楼盘销售、二手房买卖、豪宅销售、房屋租赁或房产融资交易（面试通过后，将综合考虑您的个人意愿和能力评估分配到相应业务模块工作），并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
上班时间：8:3017:30
公司遍地是机会，%内部提升，有利润分红，有股份，在这里可实现车房的奢侈梦想。
核算分公司赔款支出、手续费支出、退保费支出、费用报销等；
1负责月度、季度、年度报表及外部报表的汇总上报工作。
大学本科及以上学历，具有会计师职称；
从事保险会计工作三年以上。
学习公司产品线及工作流程，凭借公司产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系；
缴纳五险，提供营养丰富的工作餐和舒适的员工宿舍；
事业心强，对本行业感兴趣并充满信心，想寻找施展才能的平台；
负责产品信息的反馈工作；
做好业务人员的管理工作。
3年以上休闲食品、饮料、酒水等快销品行业内工作经验；
及时收集竞品信息，进行整理、分析后形成书面反馈，同时制定区域内相应的销售对策。
处置发现的质量问题和安全事故隐患；
1填写监理日志，参与编写监理月报；
能吃苦耐劳、能出差。
负责处理银行相关业务；
负责公司市场资源的开发、积累与管理；
负责公司日常的费用报销；
公司高速发展，新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！
协助完成科研项目相关的研发任务。
负责实验室仪器设备日常维护管理。
上海市东川路号上海交通大学闵行校区
推广的所有产品皆由本公司技术和产品独力开发，属于独家产品，非常具有竞争力。
诚信正直，心态积极热情，有良好的情绪控制和压力承受能力；
积极配合公司业务及职能部门，参与项目调研、资金安排、商务运作、信息收集和信用调查安排及出险后期处理工作。
简历投递：@qq.com
乘车路线3：路.路.路.路.路.路.路.路.鑫茂科技园下车；
公司还有免费培训机制，实行带师徒制！
我们公司历史悠久，年始创于上海，年移师海外专营，曾是中国近现代史上实力最强、规模最大、市场份额最多的民族企业之，也是现今中国市场上经营时间最长和品牌历史最悠久的中资公司之。年11月，中国集团（控股）有限公司（年6月更名为“中国集团公司”，全面恢复经营国内业务。年12月5日，在中国加入wto前夕，公司宣布在国内复业经营。复业后的”是我国第六家全国性的公司，总部设在上海。目前，公司注册资本金63亿元人民币，已在国内28个省、自治区和直辖市开设35家分公司和近家三、四级机构，服务网络基本覆盖全国。截至年底，公司总资产超过亿元人民币，期末有效承保金额超过亿元人民币，已稳居国内中大型公司行列。国内复业以来，公司成功地在后“wto”时代，走出了条改革创新、专业发展之路：紧密围绕“用心经营诚信服务”的经营理念，创建了具有中国特色的公司经营与业务发展模式；始终坚持“专业化经营、体系化运作”的经营思路，构筑起稳固。
以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。
公司与清华大学强强联合，推出thfp金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！
那么不要再犹豫啦，快把简历投过来wangjuan@walre.com
免费共享10多个高级人才专业检索系统
享受标准社会五险及住房公积金。
大专及以上学历，计算机、网络相关专业；
具备良好的沟通表达能力和团队合作精神；
能够经常出差，具备较强抗压能力；
公司每年度为在职员工安排健康及职业病检查；
每天上下班通勤车往返于番禺广州市区,有地铁接驳班车上下班；
公司有饭堂包吃工作餐，有住宿安排。
5年以上中、高层销售管理经验，操作过住宅、商业地产或专业市场销售，具备出众的领导管理才能和良好的商业理念；
2：市内送货工：第个月试用期底薪：元/月,第二个月以后每月工资:元+话补+五险金+季度奖金。跟公司车往北京市商场超市去送货，1个司机1个送货工出行，送往北京各大区物美，京客隆超市。上班时间每天早9点晚5点，出车中午饭费补助60元，每周单休！3：仓库管理员
负责公司产品在所属区域的销售，按时完成公司指定销售目标；
提供在职学历提升机会
两年以上通信行业工作经验。
员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；上班时间：9点12点，14点18点，五天制，双休。
负责当地运营中心的建设与运营。
服从公司调配安排，适应出差；
沟通能力强，乐观开朗；
具备销售意识，能承受工作压力，能有效合理安排时间并保证既定目标的实现；
新产品相关生产辅助治具、机器等导入，以及相关部门协调；
6西格玛体系培训背景，精益生产改善相关，懂自动化，相关夹治具设计，调试；
1：作为猎头，你要做的当然就是找人才，找人才，找人才，重要的事情说三遍，ps：不是什么人才都是我们的目标，那到底什么样人的人才是我们的目标呢？表急，俺们的hr会在面试中告诉你的；
合作商户的日常关系维护；
认真勤奋，有互联网金融或医疗美容相关从业经验者优先；
嘉诺garnor的门对想成长的你敞开着，欢迎优秀的你加入!!!
身体健康、仪表端正、精力充沛；相貌端正，气质佳，有亲和力。
安途生商用车上门保养全国连锁机构正在招募区域合伙人！
好，那我告诉你，空前的政策只给对的人，人选对了，付出再多也不贵，因为那代表长久，代表健康，代表我们能够把安途生品牌做大做强的保障！
建立、健全财务管理体系，对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制。
经公司备案后，经纪人可进行招募主播的工作；
经纪人招募主播时遇到的所有问题，可直接向公司总负责人反映。
关怀性企业文化：住宿+餐补+话补+交通补助+高温补助+五险金+免费培训+节假日礼品+家人旅游等。
做事严谨，能够对资料进行分析整合；
具有较强的沟通表达能力和进取心、有团队合作精神、适应能力强
受银行委托负责信用卡逾期账户的管理；
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作；
刚进公司，周带薪入职培训。（你要熟悉公司各个情况）
店内协助整车销售顾问面向购车客户销售；
随着业务及管理经验提升，从单店到多店的渠道管理。
有私车，有驾照者优先考虑；
服务员营业员收银员咖啡学徒（可4选其无需经验都可做）
收银员；1635岁，上班时间早上9点至下午4点；5点至晚上21点；两班自由选择；工资元/月，包吃包住，有社保，有保险。（上休）
定要有信心，相信自己定能挣到钱
无需轮班，绝不加班；
定期组织国内旅游活动和员工聚餐
保持与国外总部的教学沟通并完成上级领导安排的其他相关工作
热爱教育事业，对孩子富有爱心、耐心；
具有多年教学背景者优先。
1没有工作经验没关系,只要你想成就自己并愿意为此付出%的努力,我们会让你掘到人生的第桶金，你绝对能成功！！
熟悉集装箱铁路货代物流情况；
年龄1828岁，应往届毕业生退伍军人亦可；
熟悉旅游产品，能较好的向客人解释旅游线路中的相关问题
在工作过程中不断学习完善自我，制定自己的职业生涯规划
工作认真、细致，有较强的责任心和团队合作精神
最高底薪+奖金+旅游+培训+保险（按职级拥有意外、医疗、及长期服务津贴、养老保障），晋升条件透明、公正、公开、无人为干预。
2正确进行会计核算电算化处理，提高会计核算工作速度和准确性
人品端正，谦虚好学，热衷于金融行业的人士；
具有良好的学习能力，能严格遵守交易系统；
职位：初级交易员、中级交易员、高级交易员
至少1年作物管理工作经验
协同发现各种产品，服务，市场推广机遇，管理相关为实现这些机遇而进行的项目；
负责质押车辆接收、盘点、换证、移动、释放等工作；
较强的沟通能力及空间想象能力，思路清晰，对方案设计有准确理解能力和表达能力；
真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？
shiftsupervisorsaretheoperationalexpertsthatkeepeachstorerunninglikeclockwork.bymanagingashift,runningateamandmakingstoreoperationsdecisions,theydevelopleadershipskillsforthefuture.theyrolemodelandcoachthedeliveryofhighqualityservicewhilecreatingmeaningfulconnectionswithcustomersandpartnersalike.(thispositionisnotavailableinmassachusetts)
较强的创意、策划能力，良好的文字表达能力，思维敏捷；
直在招聘，从来不缺人，缺的是人才，不会可以教，只要你肯学，敢于挑战！！！
我们就可以给你个不样的人生！
ps：介意请勿投，谢谢合作！！！
招聘内盘期货、外盘期货操盘手，对操盘手盈利水平有考核，考核期盈利达到29%视为考核通过：
负责会议的准备和通知
协助管理所辖范围的人员形象问题，卫生监督；
摄影助理月主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
在上级领导指导下完成部门销售业绩及个人销售指标；
完成上级交办的工作。
高度的工作热情，良好的团队合作精神。
区（县）级以学科带头人、骨干教师1012万元/年；
2：根据客户需求推荐合适房源，陪同客户实地了解房源和介绍沟通；
3：负责楼盘和客户的开发与维护，接待与咨询；
6：陪同客户实地看房，进行商务谈判，促成租赁成交；
监督报备，安排接送，配合中介和分销公司等客户带看顺利完成。
完成上级领导交办的工作任务。
对市场营销工作有较深刻认知，能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
根据主管制定的排版样式和进度表，完成排版任务；
随着北京中关村软件园的全面落成，到年软件园it工程师将由现在的5万人达到16万人的规模，为满足园区企业人才需求，现大量招收软件开发工程师定岗实训生。
拾起勇气，拥抱蓝天！
对于有住宿需求的伙伴，公司提供住宿方案；
负责现场各种治具的设计与改善，工装的设计与管理；
创业方向：能独立经营管理连锁店者，可往加盟承包方向发展，自主创业做老板。
e、场工剧务：:元/月「有经验优先」包食宿，每月/的补助
接受应届生，1年左右家装监理工作经验优先，有公寓监理经验者优先考虑。
从事过呼叫中心行业或有销售经验者优先考虑
负责与合作单位协调沟通处理相关事宜。
为客户提供良好的客户服务；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来
负责参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见；
培训中心：线上培训科技产品培训产品培训等日常使用工具培训
落户需求：满足厦门落户条件，链家协助办理；
维系并管理客户关系，并在此基础上扩展业务，提升售后服务满意度；
责任心强、执行能力强、专业技能强。
负责策划并组织实施线上线下活动；
备注：新进员工元现金入职奖励！每月补贴，连续补贴5个月！
每天工作8小时，做五休二，早上8点到下午17点，加班：18点20点，每天加班53个小时。（加班费按国家劳动法规定去支付）平时5倍15元/时，周六周日2倍25元/时，国定假日3倍36元/时。
吃苦耐劳，具有良好的服务意识和团队协作精神。
完成分公司经理部署的销售任务、业绩目标；
、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；
人力资源、管理或相关专业优先；
无月度最低业绩考核限制；
工作细致、责任心强、反应灵敏；
具备幼儿园或早教机构相关工作经验者优先。
北控水务集团新动力计划是集团培养中高级管理人员及技术专家的人才发展计划，旨在通过高标准的筛选，经过18个月的跨单位、跨部门轮岗，参与战略性的重要项目以及“通用类+专业类”定制化培训，使管理培训生快速成长，成为各个业务与职能领域里的中坚力量和集团持久发展的动力。培养期内，集团会为每位管理培训生配备职业导师和学长导师，帮助达成工作目标、协助进行职业规划，使每位管理培训生在北控水务集团都能有个美好的未来。
完成外销部规定的日常工作，以及团队协作工作；
无责任底薪+餐补15元/天+包住宿+全勤奖+五险金+双休+良好舒适的办公环境。
有创业精神，拥抱互联网，有激情；
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；
有意者请于9月16日携带简历至天安云谷期3栋d座3楼国际会议中心参加天安云谷.三和人力大型公益招聘会
组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；
2240周岁，统招本科及以上学历（有工作经验者适当放宽入职条件，周边业主欢迎加入）；
1可以用链家家信与链家中国其他所有城市的伙伴随时交流学习。
却又顿感城市虽大却盛不下个有家的梦
带薪休假：享受国家规定的（清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆、元旦、春节等）法定假日；
每天都有定时的下午茶时间，提供不同的零食和水果、饮料，等等；
乘坐地铁4号线、10号线在海淀黄庄a2出来走2分钟即到。
在这里，有专业的测评系统和专家顾问帮你做职涯规划，帮助你发掘自己的优点和潜力；
在这里，你可以用自己双手创造属于自己的事业。
熟练使用各种办公室软件；
（八小时制上班，早九晚六，周休息俩天）试用期工资元/月，转正为元/月，试用期为个月缴纳五险金；
（八小时制上班，早九晚六，周休息俩天）试用期工资元/月，转正为元/月，试用期为个月缴纳五险金；学徒底薪元/月+加班费另计。
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供置业咨询服务；
1，熟悉金融市场，擅长或热爱操盘工作。
在校学生：16元/小时
我们不看经验，不看背景，只要你能坚持，有激情，能学习，你就拥有无限的空间。
大专及以上学历，广告、营销等相关专业；
开拓国际市场，负责客户开发、维护和管理工作；
有丰富的管理，营销课程授课经验，能够把握课堂节奏，有培训会场控制能力。
工作地点原则上在投递城市上班，应聘者请勿同职位投多个城市，以免有误。
帮助客户进行订单查询，及时跟踪，反馈，如物流查询，发货状态等；
及时收集并解决客户反映及投诉的问题，提供良好的服务态度；
大专以上学历，专业不限，医药相关专业者优先；
快速的成长和年轻的气质决定了我们的广阔空间
负责公司档案及资产管理；
建立，扩大和维护目标销售终端，完成销售目标
有较强的自我推动力和销售服务意识，目标感强；
少陵店：武侯区紫藤路2号附2号森桦苑
千盛店：武侯区晋阳路千盛百货4楼
办公室行政工作有关事情等。
沟通能力强，有较强的综合分析能力，能吃苦耐劳；
根据上级安排执行会员信息的收集、回访、调研与建档等会员管理工作；
在线为客户提供快速、准确与专业的咨询及销售服务。
这里是培养专业保险理财规划师和职业经理人的黄埔军校
负责各加盟店的售后服务；
勤奋上进，坚持不懈，学习能力强；
简历请投电子邮箱：empiricalstudy@foxmail.com，注明应聘职位名称。
给你个舞台，让你尽情的去发挥。公司重注人才的培养，个人晋升空间大，我们诚邀有志之士的加入，期待与您共同成长，共同奋斗！
e.根据相应职级持续享受公司免费提供的价值20万元的职业经理人拓展提升训练、管理素质培训等专业培训。
承担大型项目整机结构、零部件的详细设计；
客户经理准主管主任经理片区总
当然没从事过这行的伙伴也不用担心，每个人都是从新人过来的，我们有公司专业和系统化的培训，也会配备对的专业师父为你答疑解惑，更会有贴心的主任以及公司专业的t1专家坐席7*24小时专门为我们提供帮助并快速成为行业精英，所以只要你肯努力肯学习，月入上万都是小case！
与电气设计人员共同配合完成整机的设计工作。
负责人力资源部内部的组织管理。
有较强的销售意识，熟练掌握公司产品新功能和销售新政策，提醒或推荐现有用户是否购买年服务、增值服务或其他产品需求，在客户服务追踪过程中完成客户年度维护费收取，再次销售等营销服务。
大专以上学历，广告学、电子商务、市场营销、中文、新闻等相关专业毕业优先；
专科以上学历，35岁以下，男女不限，1年以上销售工作经验，有医学背景最佳；
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
较强的亲和力和表达能力，较好的气质和谈吐，思维敏捷，具有较高的商务谈判技巧；
大学本科及以上学历，相关专业毕业；
良好的计划组织、沟通协调、分析判断及团队领导能力，关注细节、善于创新。
工作氛围：受人尊敬的职业、舒适的工作环境、快速成长的通道、广阔的发展平台
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
掌握定的汽车金融基础知识，对汽车主流品牌车型的营销具有定认知；
负责项目前期至竣工报批所有文件材料的收集、准备及报批报建工作；
负责所属项目的日常策划案的撰写；
负责公司单据审核、帐务处理及各类报表、会计凭证编制；
熟练办公软件操作word、excel等办公软件；
根据客户的肌肤问题，提供专业的解决方案，解答客户疑问同时，推荐公司产品，引导客户消费。
综合工资高低取决于加班时间的多少，般综合工资有元。
1年以上工作经验，有银行信用卡、消费贷款、保险等相关金融产品推广工作经验者优先考虑；
－有较强的自我推动力和销售服务能力，目标感明确；
上班时间：9:0018:00，午休5小时，周末双休
维护客户关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务，并积极促成老客户转介绍。
2030岁，应届毕业生也可接受
热情坚定、懂得分享、自我驱动、追求极致的高效团队
负责对施工项目实施全过程、全面管理，组织制定项目部的各项管理制度；
做事认真、细心、负责；
根据市场需求，深挖供应链的同时开发产品，控制产品采购成本，进行账期谈判，同时寻找优质供应商，产品订单（包括样品）的跟催、出货等
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪+可包吃住；
配合上级人员做好新设备的安装、调试和设备的故障；
负责生产线的抛料跟进及调试；
第五，所有的工作都在系统中操作，我们的系统开发非第三方提供，是自主研发的crm系统，有专业的技术团队负责系统研发管理。
对销售行业有定的认识和了解，并有长期工作信心。
做好网络的维护，实时更新房源信息
热爱金融行业，对交易有强烈的兴趣；本职位欢迎没有任何经验，但是想进入金融行业的有志青年报名；
负责对项目的计划、成本、质量进行管理和监督；
协助班主任及学科教师做好学生学习管理工作；
引导在读学员推荐新客户；
招聘流程：投递简历总部面试发放offer北京报到链家学院培训签约入职
人品端正，谦虚好学，热衷于金融行业的人士；
具有团队合作精神，意志坚强，能承受压力；
ø协助厂区最高主管制订bia营运风险管理和bcp灾害恢复计划，并负责应对客户之稽核；
全面运营管理集团的后勤管理工作。
具备团队合作意识，良好的沟通能力，及在压力下工作的能力；
勇于表现、善于演说，有定的培训技巧；
公司管理干部储备职位，前期工作在销售部门经理及主管的领导下，协助处理公司安排的工作；
制定并实施本区域营销计划、销售目标，领导下属人员完成分解目标。
根据所辖区域行业动态制订相应的市场规划及营销方案；
掌握完善的销售技巧，具备优秀的与客户沟通的能力；
有效维护、管理加盟商，提升加盟商销售业绩的能力
跨部门的协作沟通，以获得资源等方面的合作与支持；
保证所有线上合作客户的长期维护并达成线下合作转化。
2做好分配客户的服务工作（包括保全项目办理，续期交费，转保和团险车险业务）;
上班时间：周末双休，早：8:30，晚：6:00
负责辖区内客户的管理和维护；
负责协助开发销售网点，网点管理和客情维护；
负责门店的陈列指导和管理（包括产品先进先出、标准陈列、货架清洁、货架广宣、缺货补货等）；
大专及以上学历，有班主任或客户服务相关工作经验者优先；
上班时间：8:3012：0014:0018：00月休4天（可自由安排）
了解客户需求，推荐合适新房，约定带看；
拼命干元/月以上（不封顶）
汉语言文学师范类专业优先，专业过硬，可以直接接手学生优先录取；
丰富的培训项目与团队活动（如户外拓展、项目培训、专题讲座、不定期郊游、聚餐、卡拉ok、文体活动等）
公司名称：金田合创投资（深圳）有限公司
谈判及协调能力强，思维敏捷，具备良好的沟通能力和抗压能力；
具备较强的销售团队管理意愿和潜力，且愿意在卡中心长期发展者优先。
工服:入职即定做交通银行标准工作服套。
21世纪不动产百度百科：http://baike.baidu.com/view/.htm
21世纪不动产十年大事回顾：http://v.youku.com/v_show/id_xndq3njqxmzghtml
负责客户签约，追缴房款及后期维护；
男身高不低于cm,女身高不低于cm,形象气质佳者优先考虑;
工资组成底薪（）+奖金+提成+团建活动+五险
根据公司发展战略及规划，制定企业人力资源规划；
利用电脑网络和新媒体对公司卡片设备产品进行推广及销售；
五、上班时间：9：0012：00，14：0018：3法定假日休假、国际假日休假、交通便利，位于光谷中心阶段，靠近地铁口。
experienceandqualifications
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
安全驾驶，正确执行驾驶操作规程，严格遵守交通法规；
为客户提供海外购房法律法规、贷款政策、交房、租赁等环节的专业咨询；
具备金融销售经验、有丰富的行业资源和客户资源者
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力
负责建立客户服务团队以及培训客户代表等相关人员
培训行业或相关销售工作12年；
培训：我们是支专业的团队，我们希望您也能够和我们样成为这个行业的专业人士，所以您加入我们的话，公司为您提供完善岗前带薪培训体系和在职培训机会
工作氛围：我们这个大家庭的成员都很年轻，不存在代沟的问题；不管高层领导还是普通员工都十分的友善，当然不存在任何的内部斗争问题；在这里您将感受到如同在家工作样的轻松
大专以上学历，应届毕业生亦可；
邮箱：@qq.com
车辆管理系统智能化，形成人机交互。
确认申请是否有效并及时记录；
爱上租以“让居住简单有趣，让物业安全增值“为企业使命，目前已经上线两大线上产品爱上租官网（www.ishangzu.com）和爱上租app。通过持之以恒的产品与技术创新，爱上租正努力打造集租赁b2c交易、资产管理、租客服务和社交等于体的生态产业链，最终实现做中国最大的公寓运营商的愿景。
开发房源和客户资源，并展开有效跟进；
热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我；
上级交代的其他工作。
大专以上学历，电脑操作熟练；
灯光助理：每月+补助（聘7名）
提醒工行信用卡用户用卡情况，及时还款。主要让信用卡持卡客户将其前期的消费进行分期还款，每期会有相应的手续费，但是该手续费会比逾期还款以及只还最低还款额的利息费用要低，所以这项业务可以为持卡客户缓解还款压力；
hsbcoperations,servicesandtechnologyisapivotalpartofthegroup,providingessentialoperationalandtechnicalsupporttoourglobalbusinessesandhelpingimprovecustomerserviceandefficiency.hostcombinesglobalexpertiseandtechnologytohelpkeepusaheadofthecompetition.
人力资源相关专业，大专以上学历；
开拓、维护经销商及设计院，建立良好的客户关系；
平安普惠金融业务集群（简称“平安普惠”）历经十年发展，秉承“每个客户都是值得信赖的”品牌理念，以创新的科技和卓越客户体验向社会传递“普惠精神”。为广大小企业和个人客户提供更加优质的服务。未来将成为中国最大的消费金融服务提供商之！
注意：由于简历较多可直接投递至邮箱，切记重复投递或多岗投递
转正后公司缴纳五险金
公司使命：让游戏不再是虚度年华，而成为我们的事业！
大专学历以上（含大专），
北京市丰台区玉泉营桥北京文化产业园
完成上司交办的其他任务。
无责底薪+津贴(第级别每升1级+)+提奖12%25%(不封顶)+过节费(国家法定节假日,春节)+月度激励费
负责公司各类社会保险金的缴纳及管理；
负责公司各部门之考勤汇总，及各类假期的汇总、统计；
负责对内、外部信息的交流、协调，做好记录和统计工作，并定期向各部门传达；
6良好的工作氛围：公司都是年轻的995后同事，无代沟交流，无隔阂交流，无压力交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。
主要负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
做好客户沟通、服务，维护好老客户；
有理想有目标执行力强；
公司统分配客源，再也不用苦逼外出找客户啦；
公司目前处于大力发展时期，目前已经在全国有4家分公司；
具有餐饮收银工作经验者优先录用。
按国家规定享有各种有薪假期(有薪年假、婚假、产假、看护假、哺乳假等);
大四学生、应届毕业生优先考虑。
对来货进行确认、收货、入库、上架等具体操作；
良好的沟通能力，亲和力和组织团队的能力；
掌握定的员工培训技巧和员工培训效果的跟踪能力；
负责商务合同谈判、落地，推动业务开展；
翻译资料的整理收集、知识管理；
永久免费，得到份可持续收入：只要你的群内有人，即使你不做任何付出，也可以得到稳定的收益！
收益付出：不占用任何工作和业余时间，每天只需10分钟进行维护即可；
中专以上学历，医药学专业或年以上医药销售工作经验优先；
快来加入我们吧，福联提供给你广阔的平台，无论你是外来打工者还是应届毕业生，不管你是否具备工作经验，福联都会不遗余力的将你培养成公司的中流砥柱
实习期无责任底薪元+绩效（16个月）
负责对施工人员的管理，确保安全、文明施工；
参加工程竣工交验，负责保护工程成品的完好性；
较强的语言表达能力，沟通与组织协调能力，善于与团队进行交流合作。
熟悉淘宝（天猫）交易流程，使用旺旺等工具和客户交流并能提供耐心、专业、热情、体贴、周全的服务。
转正工资底薪+提成+绩效奖，大概，视自己的能力而定包工作餐，包住
擅长团队文化建设，能够打造超强执行力团队；
能力高者，月收入过万
天行健君子以自强不息
应聘条件：大专及以上学历（自考、成考、统招应往届毕业生均可）未毕业学员在取得毕业证后转正。理科生优先，如：计算机、网络、软件、电子技术、电商、电气、机械自动化、应用数学等。
医疗：公司医务室免费就医；
配合策划人员完成方案所需的平面设计、美陈设计；
具备良好的协调能力、沟通能力,负有责任心,性格活泼开朗,具有亲和力;
对外负责项目组转化数据等各项信息的实时对接，并及时沟通反馈；
底薪元+提成业绩通提（25%40%）+开单现金奖（）；
2245周岁,无犯罪记录、无不良嗜好;
月保底+奖金+全勤+绩效试用期工资元左右/月，转正后月综合工资元/月（试用期为个月）。
没梦想、爱为小事纠结的
统筹、协调公司各职能部门的工作。
办理五险金，推行内部优先晋升制。
晋升管道畅通，个人表现良好者提供优厚的底薪，能力优秀者可以提前转正；
电子邮箱:hr@apexpower.net
学历不限（军人退伍或者有强烈从事房产销售意愿的可以适当放宽），年龄18岁以上，男女不限；
负责电镀槽液配方维护
协助留学顾问收取并检查客户申请资料；
熟悉tcp/ip、usb、usart、i2c、spi等。
熟悉can通信协议，熟悉汽车诊断协议，iso，iso，iso等协议。
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；
个性开朗，喜欢创新，勇于挑战高薪。
遵纪守法，执行和遵守公司各项政策和规章制度，保守业务机密。
上海我爱我家强势扩张，诚招销售代表/房产经纪人/置业顾问！
总部：徐汇区云锦路号航汇大厦8楼（门店就近分配与安排住宿）
工作效率高，责任心强，具有团队精神；
上级领导交待的其他工作。
全球强企业，期待您的加入！
导演助理（／）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
｛化妆助理｝保底工资/月
｛场工剧务｝：保底工资/月
天津市南开区王顶堤迎水道与艳阳路交口链家地产
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
公司总部在人广附近，地铁旁边，交通十分便利；
配合中心举办的亲子活动和市场活动；
表现优异者，通过考核后可成为主教老师；
新奥集团从燃气业务起步，经过持续的战略升级与产业拓展，构建了e城e家平台（互联网+公用事业服务板块）和新奥泛能网络平台（能源物联网云服务平台）两大业务板块。年度营收超千亿元人民币，员工逾4万人，旗下拥有三家上市公司，在中国20余个省、市、自治区及东南亚、欧洲、北美洲、大洋洲均有分支机构及经营业务。
登记公司现金账，负责报税；负责公司员工的考勤监督及工资核算工作；维护办公秩序与日常资金动态管理；公司文件资料的收集、流转、分类、存档管理工作；负责管理公司日常备用金，登记现金、银行存款日记账；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
\t每周更新＜＜客诉质量汇总表＞＞《预约安装汇总表》并进行回访。
有在改性塑料行业快速发展成行业内专业精英的强烈意愿。
具有丰富的人脉和人力资源储备信息。
良好的组织沟通能力，有分析解突发问题的能力；
提供带薪年假，且工龄每满年增加天
a、有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演;1
学习能力强，吃苦耐劳，责任心强。喜爱影视制作行业，能适应剧组工作的时间、场地等变化。
各大报刊、时尚杂志拍摄封面、内页等杂志广告。为产品做宣传推广，如：服装、化妆品、首饰、电子产品等。
《时尚芭莎》《男人装》杂志模特：时尚大方体型健美的，/页（2页起拍起）
完成上级领导交于的其他工作。
乘车路线：地铁4号线上海体育场站2号口出右行5分钟
公司提供良好的上升空间
能吃苦上进，愿意在时间上有所付出，为人正直，积极向上，勤奋努力，善于沟通，耐压力强，愿意接受工作挑战，具有良好的团队精神
负责指定区域商户物料的布放、检查及咨询受理；
有过呼叫中心经验者优先考虑。
企业管理、工商管理、行政管理等相关专业大专以上学历；
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作。
转正签订正式劳动合同，五险金；
朝九晚六，周末双休；
指导客户进行相关操作，受理客户的建议和投诉；
负责行政公文、会议纪要、工作报告等起草及日常文秘、信息报送工作；
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致;
年龄1830岁之间，高中及以上学历
记录客户的咨询与投诉，提高客户满意度；
热情积极，上进负责，热爱本职工作，积极参加公司的专业培训。
重视培训，帮助员工提升自己的业务能力和素质；
您必须认可我们学校的产品和我们学校的培训项目，您需要有强烈的成功欲望，您需要有良好的个性和吸引力。
\ttogivethetechnicalsupporttootherautolivengineeringgroup
\tabilitytoworkeffectivelywithinaglobalteam.
制定因地制宜的区域营销计划并落实；
江干区：杭州经济技术开发区金沙世纪大厦室（1号线下沙西）
对新用户进行回访，与客户核对基本信息，对客户在使用过程中存在的疑问主动给予指导：回访过程中告知客户自我检测的重要性，增强客户的自我检测意识；
收藏、分析反馈客户的意见，信息和需求。
有进取心、责任心、良好的职业道德修养，懂得团队合作\t\t\t\t\t\t\t
报价与报价系统建立、erp作业
销售预测和贩卖计划做成、更新
定要懂欧姆龙plc编程！
翻译资料的整理收集、知识管理，
英语专业六级以上，商务英语、国际贸易等相关专业毕业，本科以上学历，
精通英语，具有很好的听、说、读、写能力，具有较好的语言沟通能力。
公司从事健康产业,科技推动型连锁保健食品公司;全国连锁店面采用标准化的方式运营;
对淘宝客户做好后期的管理与维护
负责协助客服团队提升顾客服务体验及售后服务水平；
经工作，努力学习，了解公司产品，能熟练的掌握企业品牌推广；
参加招投标并签定合同；
协助业务人员进行谈单，帮助业务人员进行关单。
工作认真、负责，具备良好的服务意识。
大专以上学历，市场营销等相关专业，有教育行业销售经验者优先。
工业设计等相关专业大专及以上学历，有定的美术功底，具备较好的手绘能力；
晋升机会专员→主管→经理→总监，能力决定位置
有定的创造性，能够及时培训调整适应船东面试需求。
工作积极主动、责任心强
南京链家房产销售精英团队期待你的加入～
区域销售：在山东、华北区域、西部区域（山西陕西）、西南区域、安徽区域有销售经验
公司品牌公寓住宿补贴
那么，请继续向下看，你定会爱上这里！
建立与政府部门良好的合作关系，负责就项目整体方案、实施方案等向政府进行汇报，推动项目签约；
参与并主导过政府、国企合作项目经验者优先；
对盾构机及相关机械设备每日进行巡检，发现问题并及时处理，保障设备正常运行。
熟悉常用办公软件操作；熟悉南亚旅游销售产品；
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期五天的零基础免费岗前培训，培训时间（10:0017:0周六、日休息。

负责往来函件、方案收发管理及跟进审批工作并及时分类、归档；
只要你想挑战高薪，我们就敢用你，不想拿高薪买房、买车、旅游的请绕过，我们欢迎敢于挑战、有企图心的你！年轻人不怕挑战！
运用礼貌语言，为客人提供最佳服务。
男女不限，年龄1830岁，身体健康，能吃苦；
品行端正，能吃苦耐劳，初中以上文化程度。
培养团队做业绩的能力
负责区域内信息化软件系统产品解决方案销售和市场拓展工作；
客户信息收集，分析挖掘客户需求；
0必须年满18周岁，未满35周岁，性别不限；具有良好的英文交流沟通能力；
负责客户的管理工作，定期对重要客户拜访，组织客户产品培训；
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作。
处理客户售前、售中、售后问题、跟踪物流等工作。
完成月度和年度的销售目标；
了解客户的需求，同时为客户提供专业的产品知识支持，维系客户关系；
具有广泛深入的酒店营销业务知识，熟悉酒店营销系统专业知识与标准操作流程。具备定客户群和熟悉周边市场者优先；
良好的口头及书面表达能力、沟通能力，反映灵活，具备良好的交际能力和沟通技巧，能承受较大的工作压力。
参加保险：全体员工购买六险金(养老、医疗、工伤、生育、失业保险、住房公积金)；
日资汽车配件公司广州分公司~人多左右，产品：汽车配件设计与制造和销售等，主要客户日产及丰田等汽车行业,总部在日本,欧美，东南亚，日本等有分公司。
负责库位整理及库位数据管理；
监督中心操作存在问题；
能进行简单的excel表格处理
热爱互联网行业，对网络资讯敏感，最好是接触过游戏，动漫，网络文学等相关领域，熟悉论坛，贴吧，微博等新媒体工具
\t具有会计从业资格证;
\t确保收入及时入账；
打字速度达到30字/分钟以上；
熟悉地区内专业线渠道代理商
善于与人交流，有亲和力，口齿伶俐、表达清晰。
办理税务登记等公司成立前期的相关业务
负责各门店的巡查暗访、常规检查；
身体健康，年龄般在30周岁以下，条件特别优秀的，年龄可放宽至35周岁。
有销售经验，退伍军人，优秀应届生优先考虑。
宁波市鄞州区宁横路里段工业区4幢
负责公司内部新员工的初期培训及进阶培训；
学习型：（可接受应届毕业生）
正规院校财经类专业本科以上学历;经济学，金融学，证券投资学，国际贸易等专业优先。
优秀的口头和书面表达能力，良好的沟通能力和亲和力;
有股票，期货交易经验，交易经验不低于1年。
对互联网、软件开发、信息技术、电子商务感兴趣，并有志在it行业发展；
有较好的综合素质及文化修养，敬业、有团队合作精神；
丰富多彩的员工文体活动、新人联谊、国内外旅游等，sohappy!
掌握公司的互联网项目的相关知识和主要系统产品的信息，协助全国各地的项目推进做沟通与讲解工作；
对电子商务有定的了解，熟悉互联网优先；
对地区业务团队日常销售行为渠道推广的规范及执行，并对结果汇报；
负责组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告。为公司新增业务拓展提供风险控制建议，并协助优化现有业务流程的风险点；
按国家会计制度规定设置会计科目，及时确认销售收入，正确计算增值税、消费税额；
本科以上学历，金融/财务/经济专业优先；
负责做好老客户关系的维护；
办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；
每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
每月至少次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；
除了生活的苟且，还有诗和远方，我们的远方：打造国内流的创新型医疗器械公司！
根据公司发展战略组织制定营销战略规划；
销售专员/销售代表（10名，长期有效）：
候选人入职后状况跟进.
工商银行后台数据录入5人（工资有提成、周末双休）
有质量检验（qc）相关工作经验。
有较强的沟通能力和执行能力，服务态度好，想赚更多的钱。
具有良好的团队合作精神；
普通话标准，有亲和力，善于沟通；具有凝聚力、感染力，能充分调动团队氛围，激发团队热情；
对自身无法维修的设备，寻求厂家或其他维修渠道，商谈维修相关事宜并全面予以跟进。
有良好的沟通能力，负责答复、跟进及反馈客户咨询；
大专学历；毕业年满年以上。（优秀者可放宽学历至高中）
人际关系良好，具备很强的责任感和事业心；
综合月薪：基本工资（无责底薪+绩效+补贴）+提成；
必须具备3年以上同行业团队管理经验；
有广泛的社会关系和客户人脉资源,具有开发大客户经验者优先；
通过网络客户端与客户进行有效沟通，并了解客户需求，执行并完成公司产品年度销售计划；
②、第二个月提成翻3倍：%的提成；
年底双薪、带薪假期5天；
带薪假期5天，带薪病假以及其他法定假期{如产假，陪产假}等
交通银行职场武汉洪山区光谷软件园c5栋交通银行运营中心武汉
人在曹营心在汉的不招
山东省青岛李沧北城阳南天泰城区域
学历不限，有无工作经验均可，良好的工作态度，积极的学习态度。
处理各厂商上下线工作，与合作平台进行规划和管理，协助产品经理做好运营工作；
具备汽车配件零售行业工作经验者优先考虑
服务过程中的信息要及时反馈给相关人员，并作记录。
完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；
*五险金、法定假期、房补
可在公司内部学习专业的金融证券知识、软件知识等。
公平、公开、迅速，没有天花板
上班7:30下班6:30或上班7:30下班7:30（包含吃饭、休息、加班在内）。
小时工：18元/小时，每天保底元以上，与正式工同工同酬，综合工资元以上。
工作范围：（负责维持现场秩序和帮助打理现场小事务）
地铁崇文门下，崇文门西换乘8路白桥大街下车，马路对面即是北京工商联大厦
流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。
❤正式员工享有免费专业英语培训课程
❤企业各部门职缺优先轮调完整职场生涯历练规划
主要负责慕纯生活用纸的销售及推广；
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力和亲和力；
工厂的生产环境国际化，厂内除湿、无尘、恒温、无噪音、无异味，空调房间坐着上班
注：因剧组长期固定在北京拍摄，必须能来北京、如不能来北京勿扰、谢谢。
/月（聘4名)（可实习）
在教学过程中根据学生学习情况及时对教学进行调整；
负责区域渠道合作伙伴的统筹拓展规划及全面管理工作，负责当地地区渠道建设和管理，针对当地具体情况制定渠道商的拓展优先级、合作模式。产品切入点、长期规划等，负责合作伙伴经营目标的实现和代理商商的共赢；
梳理内部渠道操作的规范性文件，涉及目标管理、项目管理、商务运作、销售考核产品管理、促销、进销存管理等；
负责区域搜集新客户的资料并进行沟通；
有相关从业经验优先；
具备定的项目负责、管理组织和协调能力。
公司针对不同专业应往届毕业生提供完整的带薪入职培训，加强入职人员技术水平的提升，管理技能的培训。
负责游戏架构设计、模块划分、编写游戏逻辑、算法、核心代码、技术文档；
精通网络系统编程、熟悉分布式业务处理；
有游戏服务器开发经验或有棋牌类游戏开发经营者优先考虑。
培训效果总结：做好培训记录并跟进培训后的效果反馈；分析总结培训工作，提出培训管理与课程完善合理化建议；对培训效果进行评估，并提交分析报告。
知识/技能：熟悉相关业务，能熟练应用ppt制作培训教案、熟练使用现代培训工具，熟练使用办公软件和人事管理软件，具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力；
思维能力：能够将复杂问题进行有效分解，使之更容易被理解与把握，且能根据知识、经验和常识，迅速发现问题的实质；
影响力：能够有针对性地根据对方的兴趣、需要和利益确定并调整沟通方式与策略，并能巧妙地采用多种方式影响他人；
负责利用网络进行公司游戏的销售及推广，招代理商；
负责了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
罗小姐（主动来电者优先录取）
公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。
你有梦想吗？你想拿高薪吗？你想挑战自己吗？你想脱单吗？你想3年之内买房买车吗？想的话就来吧！
根据工作需要部署测试自动化工具，编写测试脚本等；
转正后无责底薪+（全勤+餐补+车补）+提成
u餐厅现场人员管理，订货排班，成本控制,设备维护等营运系统管理工作。
u全方位的经营管理项目，营运、品质、订存货、设备、人力资源、利润以及餐厅经营本质方面的系统管理。
u之后1218个月，逐项学习定存货管理、人力资源管理、领导金字塔等6门管理课程，考核通过后即可晋升成为餐厅资深副经理。
工作内容（工作内容简单，贵在用心）通过自我学习和参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）；浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；开发房源和客户资源，并展开有效跟进；与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；公寓、别墅住宅不动产需求量大，中高端物业百万经纪人不是梦。
凡到本公司面试者,不管是外地户籍还是上海本地全部升级,简化手续，
负责日常宣传素材图的设计（官网、专题项目等图）；
熟悉电脑打字，沟通能力良好，不需要用英语；
1：负责销售团队培训工作；
负责所辖区域内医疗器械的销售业务，完成销售业绩；并负责售前、售中、售后的所有商务跟进工作；
负责用户的商务回访工作，确保已经合作的客户能够对产品和服务给出积极的评价，并确保零投诉；
有很强的学习能力：能将所学的知识（包括专业知识和社会人文知识）掌握到足够的深度，然后到位的应用于工作实践，进而在工作中获得相应的成果；
敬畏工作细节，能从细节的敬畏中获得更多的自我提升和客户认可；
根据客户分级分类管理规定，负责定期拜访老客户，同客户建立良好关系；
较好的组织能力，具有勤奋创新精神，愿意通过努力实现自身价值和理想；
4年以上汽车行业或汽车贷款行业工作经验，有车贷风控、车贷业务管理经验者优先；
具有很强的事业心，具备良好的职业素养和商务礼仪；
欢迎你加入管理透明、乐于分享的沃锐猎头机构！
你若百合，我们送你阵清香
你若青蛙，我们送你汪池塘
2年以上商店营运相关管理经验
年龄22岁以上，形象气质佳，性格开朗，具有团队合作精神；
试用期工资元/月，试用期为1个月，签订试用期合同。转正后~元/月。转正后签订正式劳动合同，公司缴纳各项保险。公司统提供住宿，被褥免费发放。
为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
熟悉mysql、sqlserver或oracle等数据库，具有较强的数据库设计和优化能力；
大专毕业，，不需要坐班制，直接挂证，挂项目
有较强的进取心、学习能力和自信心，勇于挑战自我，不甘平庸；
负责混凝土减水剂等外加剂的试配试验和技术服务，以及与工程项目相关部门沟通、协调等工作。
优秀的分析和解决问题及学习的能力，严谨，细致，承压和强烈的责任心，良好的沟通能力；
优秀的写作能力和策划能力，良好的演讲能力培训能力；
热爱咨询顾问的工作，有良好的团队合作意识和挑战自我不断成长的愿望，能适应经常性短期出差；
负责集团总部业务研究，推动集团横向业务部门及新领域业务延伸；
责任心强，极具耐心，有良好的团队意识及团队协作精神。
广州证券秉承人才是公司核心竞争力的理念，拥有“阳光、激情、简单、包容”的核心价值观和企业精神。成为流的投资银行是我们的愿景，前路漫漫踏歌行，我们真诚欢迎志同道合、勤恳至诚、竭忠尽智的优秀人才加入，共赴远大前程！
简历投递邮箱：gzs_jx@.com
试用期：基本工资元+提成5%30%；
（注：公司直招，经公司录用不收取任何费用，欢迎广大求职者详细了解.）
为了实现我们的愿景与使命，我们欢迎有志英才，加入到我们这支年轻、充满活力的团队，我们起打造健康、环保、安全、舒适、模块化、智能化的生活空间。
.11018:3020:30　　成都　　　　四川大学　　　　文华活动中心二楼
员工培训会、拓展活动、团队建设活动、员工生日会、读书会；
负责组织目标客户参加公司各项活动；
负责客户前期贷款资质的审核，帮助客户选择贷款产品并帮助客户整理贷款所需资料
公司是专业电机制造厂家，具有十多年制造经验的积累和雄厚的技术力量，拥有先进的生产设备和各类检测及实验设施，有独立研发及制造产品的能力。是国际和国内各知名品牌指定的制造供应商。产品远销欧美及中东地区，市场前景十分广阔，发展空间巨大。公司通过了iso质量管理体系认证，ccc认证、德国tuv认证、欧盟ce认证和美国ul认证。
根据市场动态制定销售方案，包括销售方式和宣传计划，开展销售工作，完成销售任务；
负责及时收回销售货款，进行销售货款的催收；
负责维系客户关系，参与供应商的谈判；
性别不限，专科及以上，可接受应届生。
月累计激活50台以上，额外给予奖金；月累计激活台以上，额外给予奖金；
负责与甲方、监理、审计单位沟通项目变更、结算工作等。
广阔空间：广州区域门店现有多家，年将扩充至家，发展无限、空间无限！
控制生产成本、负责人事及行政工作
充分了解市场状态,及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议。
（1632周岁）具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律
h、导演助理：每月/（晋升）
按照各阶段催收策略指定不同阶段的话术提醒
根据每月初级阶段的工作目标，达成业绩考核目标。
能承受定的工作压力！
联络、跟进客户，维护良好的客户关系。
形象好气质佳，普通话标准，有良好的服务意识
晋升之路：公司扩大经营，管理层不直接外聘，全部内部提拔；
面试。我院将聘请外单位具有专业理论和丰富实践经验的人力资源负责人、高校教授、管理咨询公司顾问以及我院领导等组成面试考官组。面试主要考察语言表达能力、应变与分析思维能力、求职动机与发展潜力等。面试考官的评分，去掉最高分和最低分后取平均分。我院注重考察员工的综合素质，面试得分低于70分的不予录用。
号线：港澳广场明珠广场（金寨路与芙蓉路交口）香径站（近习友路与潜山路交口）翠澜站（近祁门路与潜山路交口）彩虹站（近怀宁路与潜山路交口）信旺华府骏苑站西环中心广场站五爪塘站十里庙站科学大道站蜀山电子产业园二期
二号线：和平广场三里街（浦发银行门口）双岗新蚌埠路世纪华联白水坝站亳州路与北环交口（22路亳州路站牌）清溪路与西环交口（加油站）安徽警官职业学院（西区大门口）金色池塘蜀山电子产业园二期
司机员：负责接送货工作，必须要有c驾照.
跟车员：负责长、短途的跟车工作，出差切费用公司报销，不需要装卸车
能够独立完成二足、四足及道具的绑定工作；
具有独立思考能力，及良好的团队合作意识。
底薪+提成+丰厚奖金+五险金。3个月后通过自己努力月薪过万不是梦！！！
有专业的人员指导开展工作，帮助员工快速开单，员工平均月收入最少在7k以上，只要你有能力，公司提供平台，舞台交给你发展。
中专或者中专以上学历
责任制底薪+20%提成，员工平均工资元，上不封顶
2：没有夜班，周末双休.早8：3018：00
较强的沟通与协调能力，逻辑思维能力强；有责任心，吃苦耐劳，具有持续学习能力，适应各种工作环境，承受较大的工作压力。
二维动画项目的前期设定以及中期制作；
整理商品陈列及补货调整，保证店面环境舒适、整洁；
大专以上学历(学信网可查），本科以上学历更佳。
银行个人征信良好，无逾期等不良记录。
对待工作认真负责，责任心强，不甘于平凡，喜欢挑战。
年度国外旅游、丰富多彩的社团生活、集团年度活动等；
上海市虹口区四平路96号金融街海伦中心d栋（地铁海伦路站1号口出门左手边即是）
工作方式：无需外出拜访客户、独栋办公大厦，无需自行寻找客户名单，互联网公司
负责公司各方面制度流程规范的拟制和审核修订；
完善店铺各自政策与制度，保持店铺的好评率和良好的信用度；
4.有独立的谈判能力，沟通能力及应变能力；
制订大区的费用利润规划，报销售部经理审批
了解区域渠道拓展进度
为区域主管渠道拓展提供服务与支持
制订区域季度促销规划，并报销售部审批
每月产品销售信息的收集、整理与分析，并上报销售部经理
五年以上医药行业销售经验；
制定地区内连锁加盟招商策略以及招商政策、计划等方案；
周末双休，享受日本国定假日，半年后有年度的有薪休假
6公司每年组织员工国外旅行，劳逸结合
负责新经销商合同的谈判和签订；
具备2年以上酒水行业营销管理实践经验，熟悉渠道拓展、维护和管理。
暖通总工：具有注册公共设备（暖通）注册证书，人证章合
能独立的在负责区域出差并配合区域经理完成任务
记录托管学员的作业情况;
辅助学员完成作业并解答难题;
年龄1645周岁，男女不限，
有招募经验者优先考虑；
具有敏锐的市场洞察力和市场开拓能力，较强的沟通协调能力，具备带领团队克服困难完成经营目标的工作激情；
*ifapplicable,maybeaccountableforsupportingdevelopmentofprojectsubjectrecruitmentplanonapersitebasis.workwithsitestoadapt,driveandtracksubjectrecruitmentplaninlinewithprojectneedstoenhancepredictability.
*providemonitoringvisitsandsitemanagementforavarietyofprotocols,sitesandtherapeuticareas.
*createandmaintainappropriatedocumentationregardingsitemanagement,monitoringvisitfindingsandactionplansbysubmittingregularvisitreports,generatingfollowuplettersandotherrequiredstudydocumentation.
*goodtherapeuticandprotocolknowledgeasprovidedincompanytraining
*regularsittingforextendedperiodsoftime
操作数控加工中心设备
有驾驶执照者（c照）优先考虑；
意欲长期在济南发展者优先考虑。
具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。
网上报名&gt;测评&gt;宣讲说明会&gt;面&gt;二面&gt;实地参观&gt;终面&gt;offer
精通操作cad制图软件，熟练使用solidworks、proe等设计软件，三维制图者优先考虑。
不断开发新客户新市场新门店；
首先能够独立开拓市场，其次能够维护好已开拓客户门店；
目前公司在全国扩大业务，现诚招全国区域业务代表，如果有心仪区域，可以致电招聘人员李小姐：
大学本科以上学历，5年以上相关管理经验；
转正后签订劳动合同，工资元
本公司提供食宿及年度公费旅游，另有晋级空间。公司人性化管理，还有房补、餐补。每半年加元工龄奖，年加元工龄奖，工龄奖上不封顶。
做集团财务副总裁不能低于3年，必须是总部把手。
态度第，形象第二，能力第三！
定期组织科室推广会，配合公司组织大型学术活动；
九、传达政府及董事会的有关指示、文件、通知，处理好人际关系，协调各部门之间的关系，使酒店有个高效率的工作
公司包吃住提供公寓式住所（有独立卫生间浴室网线无线网洗衣机空调等）
严格遵守公司各项规章制度，处处起到表率作用。
我们很明确，我们要的是什么样的人；招到我们想要的人，造就行业精英；你想好了吗？这是个机会，高薪的机会，规划人生职业的机会！
盈利模式第步：将聪聪教学有方家园共育平台，免费提供给幼儿园使用。快速获取大量基础用户，指导站获得教材、周边教具的利润。第二步：将用户导流到育子有方平台，通过本地推广+总部线上推广的模式进行营销，获取利润。第三步：组织线下亲子活动、开设特色课程。
