按天津市标准缴纳五险及住房公积金；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
年底双薪，带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动；
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
执行采购订单和采购合同，落实具体采购流程；
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)
负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
享受国家标准社会五险及住房公积金；
转正后根据个人能力调薪！次性调薪元左右！
有相关工作经验者优先；
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
执行并完善成本降低及控制方案；
免费安排宿舍，免费伙食(日三餐，二荤素,晚餐有水果；周,四有牛奶)；住宿：集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用；免费娱乐（棋牌.足蓝拍球.健身房.上网等)
年底双薪，带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动；
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；
年底双薪，带薪年假、年节礼品；
熟练使用office办公软件；
公司每年九月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
公司将定期、不定期组织些体育、文化、聚餐活动；
活力创新型科技公司，imac苹果设备办公，人体工学座椅，上午9：0011:00，下午17:0019:00弹性打卡时间；
熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
开发、评审、管理供应商，维护与其关系；
填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告；
温馨提示：点击右上角投递简历，增加面试机会！
学习能力强，可塑性强，热爱技术；
完成采购主管安排的其它工作。
良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
公司水吧免费零食饮料供应；
享受国家标准社会五险及住房公积金；
带薪年假、带薪病假及法定假期；
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
公司员工享带薪年假全薪病假志愿者服务假；婚假丧假产假（陪产假）等；
底薪（看个人学历、能力而定）+津贴+各项奖金元以上（综合工资）
公司提供设施齐全的公寓住宿和餐厅（四人间80平米）无需住宿者可享每月房补；
办公用品等采买和管控，各类资产的建档、维护管理；
办公用品采购、发放和管理办公用品；
完成上级交办的秘书工作以及行政助理工作；
负责公司往来业务传真、邮件收发；
负责公司产品的销售及推广；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
有良好的团队合作能力。
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
负责公司产品宣传文章的撰写。
退休为员工提供晚年生活保障；
审查公司对外提供的会计资料；
温馨提示：用人单位以任何名义(保密协议费、服装费、门禁卡费、胸卡费)向求职者收取费用都属于诈骗
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
负责公司信函快递报刊的发放和管理，协助整理公司有关文件；
有良好的协调沟通能力；
有较强的计算机应用能力和文字处理能力；
面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！
公司将定期、不定期组织些体育、文化、聚餐活动；
完成领导交办的其他任务。
身体健康、无传染性疾病；不限户口和经验，退伍军人优先。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
协助行政部及人事部的基础工作；
养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、商业保险；
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
负责日常收支的管理和核对；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
负责公司办公环境日常管理布置和设备维护；
有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
工作细致严谨，性格开朗，有亲和力。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
办公室基本账务的核对；
对销售工作有较高的热情；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
工作满年者，即有机会内部上升机会、纵向提升；
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
每年拥有四次晋升机会，每季度次，根据个人综合能力考量；
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
该职位没有提供职位描述！
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
公司根据时代发展，响应创新型办公理念，以普及imac（macbookpro）办公设备，公司水吧24小时零食饮料供应，健身房、瑜伽房及其泳池；
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
负责工作所需材料的收集与整理编辑；
公司享受年终奖年底双薪外乡回城车票团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
能跟组（即吃住都在剧组，剧组都是统提供的）
认真完成上级主管交办的各项工作。
负责档案打印及装订；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用。
此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。
负责公司文件的整理归档；
艺人助理：保姆型（现场）→普通型→企宣型→经纪型
上班时间：早九晚六，周末双休，享受国家法定节假日。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程；
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护。
协助财会文件的准备、归档和保管；
提供食宿，提供被褥用品。
协助采购经理进行采购方面的工作；
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供
协助采购经理进行供应商的联络、接待工作；
管理采购合同及供应商文件资料，建立供应商信息资源库；
制作、编写各类采购指标的统计报表；
富有敬业精神、责任感和创新意识。
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
招聘负责人：何主管：
完成上级交给的其它事务性工作。
负责公司各类信件、包裹、报刊杂志的签收工作；
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
主要饰演主角身边的小配角（丫鬟、侍卫、随从等），有台词镜头，无需经验，现场指导老师指导走位，其主要起到衬托主角的作用
求职者务必请看清楚招聘信息
工作细致、责任感强，为人正直诚信；
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费（只限火车票/含动车票）飞机票可申请。非诚勿扰！！
底薪（看个人学历、能力而定）+津贴+各项奖金元以上（综合工资）
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
能服从剧组基地的管理安排
能够准确进行成本核算；
周末双休，法定节假日正常休息、放假。
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。
人员的考勤管理和月考勤统计；
北京影视媒体招聘信息
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
熟练应用财务及office办公软件，对财务系统有实际操作者优先；
温馨提示：多次简历投递，多次面试机会！
工作仔细认真、责任心强；
普通话标准，形象气质好；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
具备良好的沟通协调能力，熟练使用office办公软件
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
审批财务收支，审阅财务专题报告和会计报表；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
有财务工作经验者优先；
对公司财务的编制预算和执行预算；
面试时间9:0018：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
无传染性疾病，无犯罪前科，热爱航海事业。政治面貌良好，无犯罪前科，无烟疤纹身；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
大专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
公司根据时代发展，响应创新型办公理念，以普及imac（macbookpro）办公设备，
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
工作轻松稳定，无压力。
组织编制与实现公司的财务收支计划、信贷计划与成本费用计划。
应聘者该有应聘的态度,知道自己应聘的是什么职位。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
熟练使用各类办公软件，具备基本的网络知识；
负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表；
我们是个踏实、坦率，对养老事业充满热情的群体。我们来自不同地区，但拥有致的愿景：“为大众提供更加多样化的平台”。我们实现这愿景的途径立足于以人为本的共同价值观之上。这些价值观是我们工作包容、开放、诚实之文化的基础。
有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力。
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神；
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等。
熟练使用各类办公软件，具备基本的网络知识；
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力
多元化培训课程：带薪岗前业务培训，在职个人提升计划；
工作认真负责、踏实肯干、勤奋好学、能吃苦耐劳。
有会计从业资格证书及会计初级资格证者优先考虑。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划。
负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；
形象气质好，逻辑思维清晰，工作认真负责。
每年多次员工活动（年度旅游、拓展活动等）；
入职流程（报名者须知）：
年龄1850岁周岁；
在完美人生共事就像是与朋友共事。我们的文化以团结、热情为根本。我们直在寻求与我们同样具有积极态度和价值观的人。
请求职者直接来电报名咨询
完成领导交办的其他任务。
欢迎广大应届生前来实习；
甲级办公室，舒适工作环境。
配合并完成主管交付的日常物流管理工作；
工作踏实、稳定、有管理能力。
晋升空间：助理秘书行政主管行政经理行政总监
（拍摄期间跟随艺人的全程通告，并保管好艺人演出所需物品。）
（负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。）
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神；
工作仔细认真、为人正直。具备较强的书面和口头表达能力。
负责与银行、税务等部门的对外联络；
熟练使用word,、excel等办公软件，电脑操作熟练；
加入方式：定要按照步骤搜索！！
甲级办公室，舒适工作环境。
（负责安排日程、做出筹备、联络外界、提醒别人、收集信息、召集艺术家、引领群众、传达导演的指令。）
大专及以上学历，应届毕业生亦可，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
协助主管完成其他日常事务性工作。
角色演员：/集（表演能力强，形象以漂亮主。年龄1725周岁，有经验的、专业受训的优先录用）
清洁环保，无毒无害；燃烧充分无任何残留物。
专科及以上学历，市场营销等相关专业；
建立、维护人事档案；
投资小，不占地，操作简单，无需太多劳动力（人即可）；
负责制作并管理出入库单据及其他仓库管理单据；
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
对office办公系统软件，photoshop等应用软件能熟练操作。
每个应用体验35分钟，佣金110元不等，多劳多得；
按完成的试用软件次数计薪，数量上不封顶，每天1519点更新大量试用任务；
本公司承诺不向求职者以任何形式收取任何费用；
了解并根据学生学习能力与需求，准备教学计划和课前教案；
根据学生情况因材施教，提供专业化的、高质量的对教学服务；
摸索、量化工作绩效指标，记录并不断改善；
员工聚餐、下午茶、年度体检、国内外旅游等；
不用担心你的学历，学历不能代表能力，不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃得了苦！！！
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
负责员工入转调离手续的办理，及在岗员工通讯录更新及录入；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
公司不定期举行聚餐和娱乐活动，增强团队感情；
外地人员请保留好车票，方便日后报销。
有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力。
协调会议室预定，合理安排会议室的使用；
按天津市标准缴纳五险及住房公积金；
（协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。）
具有较强表达力、亲和力，有良好的教学技巧；
员工入职年后享有带薪年假（510天），年底奖金；
保证家里有良好的网络环境、windows电脑系统；
本科及以上学历，师范类毕业或有教学经验的优先；
定期参加教师培训和部门会议；
完成主管交付的其他相关工作；
性格开朗，善于沟通，有行政前台工作经验者优先。
寒暑假密集全天带课；
轮霸全自动补胎液招商产品优势：补胎、充气、灭火、降温，4效合高效应急、便携带。
普通话标准，形象良好；
每年组织全体员工拓展活动、奖励优秀部门员工旅游；
多元化培训课程、在职个人提升计划；
学科知识扎实，熟悉初高中升学考试的形式和内容；
试用期即为员工缴纳社会保险（养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险）及住房公积金；
完成部门经理交代的其它工作。
丰富的学习锻炼机会，对实践。
1628周岁条件优秀者可以放宽；
不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃的了苦！！！
协助上级执行般的不需较多工作经验的任务；
公司气氛活跃，开心，简单；
工作满个月以上，转正后，给予缴纳五险。
武行演员：/场（要胆大心细，敢做敢想动,作反应敏捷，具备3年以上武术套路功底，可签约于本剧组）
早九晚六，周末双休，法定节假日休息；
负责资料数据等的录入、复核；
公司在地铁口附近，交通便利。
有责任心，能承受较大的工作压力；
三、剧组演职助理职位招聘：（工资月结，上五险，剧组提供食宿）
文秘、行政管理、等相关专业，大专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
每月银行对帐单的核对以及银行余额调节表的编制
上级安排的其他工作。
1每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
编制各种内部报表及分析报表，审核各部门资金计划及分析数据
各部门报销请款票据的审核
审核出纳编制的收入凭证
会计凭证打印、装订及保管
编制税务报表，按时进行国地税纳税申报
能随时上岗并带上身份证和换洗衣服来上海报名，面试合格，当天安排港口工作。
协助保洁员完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
办理和更新劳动合同；
负责劳动合同的签订及员工档案的管理；
年底双薪，带薪年假、年节礼品；
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
公司将定期、不定期组织些体育、文化、聚餐活动；
财务主管及财务经理安排的其他临时事项
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
周至周五上午08：2511：30，下午13：0017：30上班
能吃苦耐劳，热爱航海工作。无犯罪前科、无传染性疾病。
有本人身份证，户口不限，初中以上学历。
审核金蝶eas付款单并进行帐务处理
年龄1850周岁，身体健康，退伍军人优先录用。
具有相关专业大专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
晋升空间：采购专员采购主管采购经理采购总监
良好的沟通和协调能力；
有团队协作精神，善于挑战。
艺人助理主要在拍摄现场照顾艺人生活和工作，比如在接到导演组下发的拍摄通告后，及时通知艺人上戏时间及地点。艺人到达片场之后首先要协调好服装部门为艺人选好服装，化妆部门为艺人化好妆，时刻准备摄制组安排的拍摄工作。
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
参与人事制度的制定、修订及实施。
requirements:
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用；
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
不用担心你的学历，学历不能代表能力
｛化妆助理｝保底工资/月
熟练运用office等办公软件；
1提供条件优越的员工宿舍。
人力资源或相关专业大专以上学历；
群众演员（跟组演员）→替身演员（文替、武替）→小特（特约演员）→中特→大特→角色演员→3号演员→主角
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
收集相关的劳动用工等人事政策及法规；
｛艺人助理｝保底工资/月
负责检查船上供电、发电状态运行正常，做好设备清洁，保证电路供电畅通，有证者优先录取。
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
｛摄影助理｝保底工资/月
｛导演助理｝保底工资/月
朝九晚五优厚的薪金：月均收入+周末双休+年终奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪。
有团队合作精神，有良好的沟通能力；
大专及以上学历年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
安全可靠、存储使用多样、使用方便简单。
注：筹备地点在北京，需来北京跟组工作，外地人员来北京报销路费(持票报销)
｛场工剧务｝：保底工资/月
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
更多鼎捷相关：http://www.digiwin.com.cn/yqh/simple_dem/index.html
1：外地人员请保留好车票，面试通过统报销。
卖价是液化气的50%；火力更高，比液化气高℃以上。
农家乐、中餐馆、家庭....只要没有使用天然气的地方都可以使用我们燃油。
工作地点：八影视基地，国家数字中影制作中心，河北涿州影视城，河北天漠影视城，浙江横店影视城（以及全国取景地点）等等取景
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在16岁30岁之间；
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物，定期团建（包括国内外旅游）。
公司员工享带薪年假全薪病假志愿者服务假；婚假丧假产假（陪产假）等；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定节假日。
良好晋升机会：内部转职（横向发展、纵向提升）。
多元化培训课程、在职个人提升计划。
艺人，自古以来，泛指有手艺、有才艺者，也用于身份自称，作为职业，它与文人有个规范的叫法，即“文化艺术工作者”（文艺工作者），现在多指娱乐工作者。
多元化培训课程：带薪岗前业务培训，在职个人提升计划；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
熟悉采购流程，熟悉erp系统；
员工生日party，中西节日庆祝会，员工入职欢迎会；
大专及以上学历，可接受实习生（及优秀应届生）；
学徒→小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍摄、化妆等）
培训中心：线上培训科技产品培训产品培训
为公司所有部门提供必要的办公设施及其他后勤支持，积极协调各部门关系；
良好晋升机会：工作满年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；
responsibilities:
负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；
（由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询!!!）
协助上级完成公司各类会议、集体活动的组织策划；
成本元/吨，售价元/吨，吨利润元左右。
负责部门日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作。
熟练操作office办公软件及财务软件；
工作细心，有责任心，稳重塌实；
负责员工每月的考核统计核算，社保的具体办理；
负责公司相关资质证书的申办、变更、年检等具体工作；
晋升空间：财务专员财务主管财务总监
协助上级制定公司人事相关规范及制度，并监督制度的具体实施；
负责公司员工入职离职的办理；
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费，火车票%，飞机票80%。非诚勿扰！！
（协助道具师筹备各场景的道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等。还有的分有植物道具，动物道具。烟火属于道具范畴，不过有的设有烟火特技师，置景也属于道具的范畴。）
大专以上学历，2030岁；
员工聚餐、年度体检、国内外旅游等；
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
有相关经验者优先，应届毕业生均可：
搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右
能跟组（即吃住都在剧组）
面试合格，签订《劳务合同》，工资发放有保障，望各位应聘人员谨慎选择。
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
符合条件者可直接致电咨询，预约时间参加面试
1828周岁条件优秀者可以放宽；
影视剧组的工作是有梦想、有激情、有欢声笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦，吃不了苦，跟不了剧组，没有这个尝试，接受的心理，请自动绕过！！！谢谢!!!
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
大专及以上学历，年龄2032岁，接受应届毕业生，优秀者条件可适当放宽；
领导安排的其他工作；
应聘者该有应聘的态度,知道自己应聘的是什么职位
大专及以上学历，专业不限；
耐心细致、具有较强的操作能力和学习能力；
晋升空间：财务助理财务主管财务经理财务总监
热爱学习，乐于接受新事物，有独立的思考判断能力；
性格开朗，做事灵活，善于沟通；
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力
链家学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训
主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；随船押运货物，盘点数量，办理货物的交接手续。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责款项的核对，并协助客户核对货品；负责及时登记客户提取货物情况，并按时上报。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
二、演员类介绍:（工资月结、提供食宿、上五险）
具有良好的服务意识和团队合作精神，积极踏实的工作态度，注重细节，有定的抗压能力。
工作是体验手机端的常用应用，体验成功后可以删除，多做多得。随时随地，时间自由，不用坐班，不耽误日常工作和学习；
注：本剧组属直招，最终解释权有本公司，不得复制，后果自负。
能够协调处理与税务、工商等机关的关系；
热爱工作，积极主动，保密意识强。
特约演员：/场（有台词,镜头特写，形象气质佳，有过影片拍摄经验者优先）
具有较强的表达和沟通能力；
助理类：工资月结、提供食宿
具有般纳税人从业工作经验，能够及时进行国、地税纳税申报；
现面向社会招聘以下人员：
接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售；
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；
1640周岁条件优秀者可以放宽；
出航次15天左右，回港68天休息，都是国内航线。
注：外地来京人员剧组报销路费，（请保留车票以便报销）
有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、有强烈的表演欲
底薪+绩效+年终奖+良好舒适的办公环境；
二远洋近海船员普工：()
三随船跟单员：（月薪）
六随船焊工：（月薪）
七随船搬运工：（月薪）
五随船电工：（月薪）
有自信心，具有较强的表现能力和理解能力
诚实守信、保密意识强、具有较强的责任心与抗压性；
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供
四随船保安：（月薪）
起草和修改报告、文稿等；
维护日常招聘渠道，并能开拓新的招聘渠道；
负责各类会务的安排工作；
注：因剧组在北京拍摄，必须能来北京、如不能来北京勿扰、谢谢。
2；提供食宿，提供被褥用品
熟练使用ｗord、excel、ppt等办公软件；
3工资满个月以上，转正后，给予缴纳五险。
剧组助理（底薪+补助+奖金）
熟练使用办公软件和办公自动化设备。
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作，按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心；
温馨提示：投递份简历，收获份工作！
人员的考勤管理和月考勤统计
4丰富学习经验锻炼机会，对实践。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
按照会计制度规定记账、报账，做到手续完备，数字准确，账面清楚；
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、后期制作、影视策划、道具助理（学徒）等
人正直，良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通和协调能力；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
有独立工作和学习的能力，工作认真细心。
熟悉现金管理及银行结算，财务软件操作；
编制财务报表，做到账面健全，账证相符，报送及时；
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；
业务内容：手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行；
完成上级领导交办的其他任务。
作业工具：link系统+掌上链家+商机+e张房源纸+链家加油站等
具有良好会计基础知识，有会计证及财会工作经验者优先；
责任心强，有团队协作精神。
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成；
高级写字楼上班，舒适的工作环境。
编制预算和执行预算，参与拟订资金筹措和使用方案，确保资金的有效使用；
及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
审批财务收支，审阅财务专题报告和会计报表，对重大的财务收支计划、经济合同进行会签；
演员类：群众演员（跟组演员）→替身演员（文替、武替）→小特（特约演员）→中特→大特→角色演员→3号演员→主角
有电焊的工作基础，能够虚心向本公司老电焊工学习，努力完善自己的技术水平。试用期个月工资元，转正后月平均工资元。主要工作：和本公司的机修工起出海共同维护轮船的动力系统和相关设备，焊接螺杆，螺旋桨和传动杆等。
大专及以上学历，会计相关专业，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
有耐心、积极主动，工作严谨，具有良好的沟通表达能力及团队合作意识；
接待来访客人并及时准确通知被访人员；
公司水吧免费零食饮料供应；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
对手机应用手游感兴趣，喜欢玩手机，有志于应用试用行业发展；
工作是体验手机端的常用应用，体验成功后可以删除，多做多得。
享受标准社会五险及住房公积金。
随时随地，时间自由，不用坐班，不耽误日常工作和学习；
公司日常行政管理的运作（包括运送安排、邮件和固定的供给等等）；
有责任心，能承受较大的工作压力；
5；每四天带薪休假。
具有良好的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力强，逻辑思维能力强；
每个应用体验35分钟，佣金110元不等，多劳多得；
有优秀的学习能力，维护部门队伍，培训新员工。
性格开朗，善于沟通有工作经验者优先；
拥有未越狱的iphone/ipad/mini或者安卓手机以及wifi环境；
形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备定的书面和口头表达能力；
财务，会计，经济等相关专业大专以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
负责书刊资料印刷、快递、物流及办公室的其他事情；
地铁周边，美女如云，定期体检。
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；随船押运货物，盘点数量，办理货物的交接手续。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
善于沟通，有较强的语言表达能力；
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！　大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
有采购员、采购助理工作经验优先；
负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责款项的核对，并协助客户核对货品；负责及时登记客户提取货物情况，并按时上报。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
具有较强的表达和沟通能力,保密意识强。
逻辑思维能力强，做事有条理性。
经纪人店经理mvp俱乐部成员商圈经理营销总监城市分公司总经理
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；
经纪人分公司/事业部
注：筹备地点是在北京、欢迎有梦想、有激情的人员参选、谢谢！（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
本公司郑重承诺：公司直招，不收取求职者费用，应聘者请带好个人行李来公司面试报道，面试通过当天安排吃住安排上班，不需要等，来上海的车票保管好，在本公司做满个月公司报销。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
经纪人职能专员职能主管部门经理中心总监副总裁
学习能力强，可塑性强，热爱技术；
人生像攀登座山，而找寻出路，却是种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。
我们诚邀您加入我们的队伍，让地球多点绿色！
提倡新燃油，提供更好的生活品质；
我们的产品无色无毒，燃烧无味；
好学又好做的环保生意；
好生意，面向全国招合作商；该技术公司毫无保留转让，让自己真正掌握核心技术，自己当老板赚钱的好生意。；
个小型中餐馆月使用量1吨左右，如果你开发10家小型中餐馆，月可赚10*元，农家乐般月使用量3吨，1家农家乐利润可达3*元，如果有家小中餐馆，10家农家乐呢......
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
新型燃油，前期推广，长期受益！
拒绝煤炭，拒绝污染。
前景好产业，诚邀加盟商！
熟悉操作财务软件、excel、word等办公软件；
助理类：学徒→小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍摄、化妆等）
订阅年度报刊杂志，收发日常报刊杂志及交换邮件；
应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；
基本工资+绩效奖金+双休+五险金+年底双薪；
完成领导安排的其他工作。
有过模拟盘和实盘交易经验；
对金融行业热爱，自我悟性高；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同，入离职等工作；
签约账户盈利部分，公司拿50%，操盘手拿50%，按天或周分成；
负责公司个事业部或多个部门的人力资源日常管理工作；
签约操盘手每月可获得元以上工资补助；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
按天津市标准缴纳五险金，
负责公司资产管理、办公用品采购及劳保用品的管理工作；
工作细致、认真、有责任心；
根据事业部或部门年度或月度人才盘点情况，进行招聘需求分析，招聘目标设定与完成，制定年度招聘计划并组织实施；
协助组织发展管理部负责人推动事业部或部门绩效考核、调薪晋升及事业部或部门人工成本控制等相关工作；
基于hr数据做数据统计、分析与整理，并通过定期出具hr（bp）报告能够给事业部或部门负责人从hr角度的建议用人策略；
协调处理与税务、工商等机关的关系；
具有亲和力和优秀的人际关系处理技巧及良好的职业道德；
优秀的组织能力、领导能力、表达能力、判断能力、高度的行动力以及创新意识和创新能力；
扮演好企业的四种角色（事业部或部门业务伙伴、培训管理教练、人力资源领域技术专家、内部公关的高手）；
招收应用体验人员，不限时间地点，无需经验，人人可做，利用自己的空闲时间完成即可，随时可做。
郑重承诺：不收取任何费用，全程无投入纯收入！
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；
做好所负责区域的卫生清洁工作；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
丰富部门活动、户外拓展、国内旅游，奖励豪华国外游；
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。
公园内办公，环境优雅，城市喧嚣中的宁静；
年龄1848岁周岁；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有12天带薪年假）
特约演员：/场（聘2名)
及时进行国、地税纳税申报；
精通中国劳动法及相关法规及能够掌握并解读公司相关制度与规定。
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；
工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；
武行演员：/场（聘5名)
1丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
角色演员：/集（聘2名）
声明、本组属直招、名额有限，招满截止。
晋升空间：行政助理行政主管行政总监
晋升路线（年两次晋升考评）
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
在线教师→学科教学组长→学科负责人→学科专项项目负责人→学科总监
公司享受年终奖年底双薪团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
国家全日制统招本科及以上学历，专业不限
会计相关专业，大专以上学历；
课酬+奖金+年终奖+缴纳社保公积金
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
大专以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
员工生日会，团队建设聚餐，员工入职欢迎会；
擅长小初高中课程中的门科目；
（火车，动车，高铁票报销：%飞机票报销：80%）
主要从事c/c++编程;
具备定的行政管理知识；
周到周五晚上，周末全天密集带课；
有责任心，能承受较大的工作压力。
（二）主要工作内容及时间：
稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识。
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
根据客户需求意向，带客户看房对销售产品及周边环境了如指掌；
按照会计档案管理办法建立和管理会计档案，做到资料完整，保密；
熟悉会计法规和税法，应届生优先；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
负责连锁店面团队建设
公司参与拍摄国外大片，招聘有经验及无经验者。
负责连锁店面综合管理
1828周岁，中专以上学历，身体健康。
（姓名+性别+年龄+应聘职位）
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强，不能来京者勿扰；
工作无压力，轻松愉快。
负责连锁店面业务监督
培养公司产品讲解的能力
培养处理突发事件的能力
负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表，编制财务综合分析报告和专题分析报告，为公司领导决策提供可靠的依据；
培养基本团队建设的能力
储备店长：无责底薪，包住宿，公司免费培训业绩能力、团队能力、领导能力
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
大专及以上学历，熟悉会计法规和税法，应届生亦可，年龄2032岁，优秀者天津可适当放宽；
负责连锁店面员工指导
在线全职对授课老师（弹性工作，在家远程教学）
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；
诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
后期制作（实习）（/月）职位描述：精通photoshop平面软件；至少精通3dmax、maya、finalcuntpro中的款软件；熟练掌握ae和premiere或者vegas剪辑软件；
培养店内做业绩的能力
达成房产经纪买卖和租赁业务成交商务谈判实践及能力培养；
负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责款项的核对，负责及时登记客户提取货物情况，并按时上报。
法定节假日正常休息；
负责云计算平台整体架构设计，建设规划；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
年以上相关工作经验；
云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；
完成领导交办的其他工作。
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
生日礼品：我们为每月过生日的员工精心准备生日礼物；
新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识师傅对、手把手教学。
团建旅游：丰富多彩的团建活动和部门聚餐以及定期国内旅游(带薪)；
9点12点，13点18点，五天制，周六、日休息和按国家法定节假日休息。
通过海风教育自有教学平台进行在线对小初高学科教学工作；
对客户提供专业的咨询；
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度。
熟悉操作财务软件、excel、word等办公软件；
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度。
协助化妆师、化妆、造型、整体形象设计，另外给剧组的演员，明星化些基本点妆面
根据剧情需要可独立完成剧组演员服装搭配；协调好剧组演员的服装定制及管理工作等些相关事情
负责登记造册发放，收回管理服装，前期协助服装师给演职人员设计剧情所需要的服装
负责安排日程，联络外界，给艺人发通告，安排演员档期，引领群众，传达导演的指令
意外险：我们关心出差人员安全保障，提供商业工伤意外险；
接送通告，为艺人讲戏对戏，保管艺人演出所需物品及道具，在现场协助艺人拍摄工作
跟组饰演主演身边的丫鬟、侍卫、大臣、店小二、士兵、官兵类等有定的镜头和镜头
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，负责领取保管好装卸胶片和磁带
有表演欲望，能准确的理解导演意图；
12年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
欢迎实习生和应届毕业生来应聘。
工作细致认真，责任心强，具有较强的团队合作精神，英语能力强者优先考虑；
负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧！
报表管理：负责按时编制各类相关物流管理报表，及时向上级回报。
熟悉国内商品期货，原油、恒指、a50等品种；
晋升空间：人力资源助理人力资源主管人力资源经理人力资源总监
晋级规则：做满20个有效交易日，帐户不亏损，即可通过选拔。（日内）
通过选拔可以成为公司签约操盘手，替公司操作资金；
签约账户累计盈利万以上，可获得额外10%分成；
享受正常法定假日，带薪春节假15天+满年加5天带薪年假；
签约账户累计盈利10%，方可晋级，账户资金增加倍。
做满20个有效交易日，帐户盈利5%，即可通过选拔。（隔夜）
公司官网：www.yixitouzi.com
上海夷希投资管理有限公司专业经营操盘手选拔，主要从市场中选出优秀操盘手，为公司和个人老板操盘。实盘考核，操盘手先到官网查看规则（http://www.yixitouzi.com/）
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明；
了解博易大师或文华财经交易软件，操作流程熟悉；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
热爱影视表演行业，吃苦耐劳，积极乐观的心态，有团队精神；
工作轻松稳定，无压力。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
负责日常现金、支票、电汇等的收入与支出，及时登记现金及银行存款日记账；
按规定程序保管现金，保证库存现金及有价证券安全。保管好各种空白支票、票据、印鉴等。
携带本人有效证件(复印件),
有志于从事高薪it行业；具备良好的团队协作能力。
衣冠不整及条件不符者恕不接待
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监）；
熟悉主流操作系统，数据库配置与维护；
有良好的工作态度和团队合作精神；
熟练使用办公软件和办公自动化设备。
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
大专及以上学历，市场营销等相关专业；
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，体检费等均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性，严格按照公司的财务制度报销结算公司各项费用；
管理客户关系，完成销售任务；
负责各种沟通信息的传达与跟踪；
面向全国招收，地区不限
有团队协作精神，善于挑战。
云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训；
细致认真，诚实守信、保密意识强；
热爱影视事业，具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。艺术感觉好，创新能力强，拥有足够的自信和热爱演艺事业的心；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；
持有会计从业资格证优先；
熟悉现金管理和银行结算，熟悉用友或其他财务软件的操作；
欢迎应往届大学毕业生或想转行人士。
负责有关技术方面文件资料的收集、发放、借阅、建档、保管等管理工作；
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。
外地来京者，剧组报销车费（请保存好车票，以便报销）。
2年以上销售团队6人以上管理经验
合伙人制度，让优秀的链家销售精英成为自己的老板！
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
采购物品交货期的跟踪及控制；
为客户提供世界级的优质服务赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户。
活力创新型科技公司，imac苹果设备办公，人体工学座椅，上午9：0011:00，下午17:0019:00弹性打卡时间；
2030岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
◇腾讯vip专访：腾讯教育“回响中国”颁奖http://v.qq.com/x/cover/jy2vjfotl3sd.html?vidyud43q0
◇海风教育完成a+轮千万级融资，由沪江战略投资http://tech.qq.com/a//.htm
工作细致认真，责任心强，具有较强的团队合作精神；
负责员工工资结算和年度工资总额申报，办理相应的社会保险等；
场务：(/月+加班费+奖金+五险）
良好的职业操守和职业素质，富有亲和力，认同企业文化，能承受定工作压力，工作态度乐观积极，良好的团队合作意识。
有团队意识，具有良好的职业道德；
提供免费住宿（正规员工公寓）
工作认真仔细、责任心强，写作功底佳，沟通表达能力强。
◇海风教育短片教育电视台采访播出http://v.youku.com/v_show/id_xmtcyote3ntmwna.html?qqpftopcqq.c2c
具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；
上级主管安排的其他工作或临时任务。
｛灯光助理｝保底工资/月
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务。
北京市海淀区上地信息产业基地科实大厦a座三层
热爱航海事业，政治面貌良好，无犯罪前科，
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划→雄鹰计划），助你步步成为优秀领导者！
配合总会负责办公室财务管理统计汇总。
基本工资+双休+五险金+绩效+年底双薪；
｛道具助理｝保底工资/月
路由与交换原理，简单配置
符合条件者可直接致电经理咨询（谢绝短信），预约时间参加面试；
每年多次员工活动（年度旅游、拓展活动等）；
为人老实诚恳，无犯罪记录。
请务必按照以下步骤进行关注！
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；
工作氛围：轻松融洽的氛围，透明化办公没有勾心斗角。高颜值年轻的团队，有朝气有奋斗精神的集体，单身汪们再也不必担心找不到女朋友！
为后期的剪辑制定方案，摄制镜头的编剪、组接，实现导演的创作意图和艺术构思；会用ae、premiere、3dmaxphotoshop等制作软件。
有定的表演天赋或具演艺工作方面经验〔电影/电视/舞台剧/歌唱/模特儿〕优先考虑
_______________________________________________________________________
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
做好部门和其他部门的协调工作。
java软件开发工程师、软件测试工程师、程序员、web前端开发工程师等。
熟练使用excel等办公软件和财务软件，熟练操作用友软件优先；
细心忠诚，有责任心，具有良好的沟通能力、团队合作精神。
有定的嵌入式开发经验。
工商管理、行政管理相关专业大专以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
上班时间：早九晚六，周末双休，法定节假日休息。
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)
主要从事货物的清点、整理、交接等工作（货船）。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金4~5万元，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作,管理好拍戏所用到的道具服装物品等
③老员工享有周年庆定制礼物；
精英社成员享有免费出国游；
②内部员工享有免费学历进修；
⑥公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
⑤春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；
导演助理：(/月+加班费+奖金+五险）
拍摄期间全程陪同艺人的行程安排，照顾艺人的拍摄工作及生活和些工作；具体以剧组安排为准；为人处事细心谨慎.
转正后，企业与员工签定劳动合同，并缴纳五险金。
协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导演员做出最佳表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜及工作。
艺人助理：职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
摄影助理：（学徒）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
导演助理职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
链家成立于年,是家涉及资产管理、交易管理服务为体的综合性房地产服务公司，业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、装修、房产市场等领域。目前已经覆盖全国28个城市，超过家线下直营店，拥有余名专职经纪人。
温馨提示：由于近期为求职链家高峰期，为避免重复安排面试，请您投递份儿简历于本招聘职位即可
请通过后台系统投递简历，合则约见！
无论是作为刚刚进入社会身为应届毕业生的你，还是为了找实习单位而毫无厘头的实习生的你，亦或有了工作经验而对工作不满意的你，链家都会尽力为你提供你想要的！
有了更多社会经验的你，肯定对生活、工作都有了更多自己的想法与目标，链家的六险金，海外出游，可观的收入，晋升空间，更重要的是你可以带你的家人去人民大会堂吃饭欧！相信链家，你不会后悔的!
仓储管理:负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物、卡相符及各种报表的及时准确性；监控库存及仓储成本，确保物料安全，提高周转率；
让我们起了解下链家的房产经纪人吧！
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识。
专科月薪元起、本科月薪元起、年底双薪；年薪817万
制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
学习能力强，可塑性强，热爱技术。
具有良好的团队合作意识及压力承受能力，能吃苦耐劳；
公司为员工提供住宿，并有餐补。
公司日常行政管理的运作
能进行简单的办公软件excel操作；
理解和掌握arm的体系结构和编程模型。
吃苦耐劳，为人诚恳，善于沟通，身体健康；
转正后根据个人能力调薪！
协调会议室预定，合理安排会议室的使用；
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力、沟通、分析解决问题能力；
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先；
协助部门做好其他的辅助服务工作；
工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
良好舒适的办公环境，稳定轻松的工作氛围，欢迎您的加入。
良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
底薪（看学历、能力而定）+津贴+各项奖金元以上（综合工资）
了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
场工道具管理（学徒）：职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。退伍军人优先。
应聘须知：工作地点：天津天津天津!
收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
有较强的逻辑分析能力和总结能力。
本职位通过面试经录用，公司提供统的岗前技能学习机会，提供良好的晋升。
负责公司各类打印、报表的收编以及整理，
维护并严格执行公司招聘流程；
普通话准确流利;具备定服务意识以及较强的工作适应能力；
应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；
完成领导交办的其他工作；
健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）
主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；防火防盗，随船押运货物，盘点数量，办理货物的交接手续。
f、艺人助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
（为艺人讲戏对戏，接送通告，保管艺人演出所需物品及道具，在现场协助艺人完成拍摄）
公司提供设施齐全的公寓住宿和餐厅；
（协助化妆师、化妆、造型、整体形象设计，另外给群演和跟组演员们化些基本点妆面）
（主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，负责领取保管好装卸胶片和磁带）
c、服装助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
d、道具助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
a、化妆助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
b、摄影助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
剧组助理（底薪+补助+奖金）
（协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护）
五险金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
（负责登记造册发放，收回管理服装，前期协助服装师给演职人员设计剧情所需要的服装）
活力创新型科技公司，imac苹果设备办公，人体工学座椅；
g、导演助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
按天津市标准缴纳五险金；
e、灯光助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
完成领导交办的其他工作。
进行相关市场行情的调查；
年底双薪，带薪年假、年节礼品；
链家官网：sh.lianjia.com
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
《以上职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
1，在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨和6吨叉车，
课酬+奖金+年终奖+缴纳居住地社保公积金
通过海风教育自有教学平台进行在线对初高中学科教学工作；
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用；
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
按天津市标准缴纳五险及住房公积金；签订正式劳动合同；
领导安排的其他工作。
与供应商有关交期、交量等方面沟通协调；
工作踏实稳重，有管理能力，可承担定压力；
?xml:namespace&gt;
北京链家，你知道吗？
擅长初高中课程中的门科目；
主要上课时间为周到周五晚、周六日全天；
公司总部hr直聘，全北京所有店面任您挑选
具有良好的沟通能力和团队合作精神。
中专以上学历，身体健康。
转正保障性底薪，提佣30%75%（平均在元~元之间）+五险+金/商业保险
负责员工绩效考核汇总和考核内容调整；
配合人事部主管完善人力资源相关管理制度和工作流程。
责任心强，有团队协作精神有很好的团队合作意识。
办理员工社保、住房公积金、员工存档业务；
性格开朗，热情，踏实稳重；
具有良好的职业道德，工作认真细致；
短信报名,编辑“姓名+年龄+籍贯+应聘职位+工作经历”发送到，。
（负责安排日程，联络外界，给艺人发通告，安排演员档期，引领群众，传达导演的指令　注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！　大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作，按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
具有人力资源相关工作经验优先，优秀应届生亦可；
计算机相关专业大专以上学历。
二、剧组工作人员：
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
晋升空间：采购员采购主管采购经理
公司诚信直招，不会向求职者收取任何费用，请求职者直接来电报名咨询。
热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
上班时间：周至周五上班，周末双休，法定节假日正常休息、放假。
理工科专业，大专及以上学历。
上班时间：五险金，周末休息，法定节假日休息。
工作地点：全北京就近分配
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识。
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；
全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人对指导，老经纪人带新人；
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练；
负责相关单证的保管与存档；
面试时间：上午9:0011:00或下午14:0017:00
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
能随时上岗并带上身份证和换洗衣服来上海报名，面试合格，当天安排港口工作。
管理和汇总办公室及店铺员工月度考勤；
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
多元化培训课程、在职个人提升计划；
有较强的事业心，具备定的领导能力。
工作认真，态度端正；
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务！
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作
高底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。
中专以上学历，人力资源相关专业优先；
按天津市标准缴纳五险及住房公积金，签订正式劳动合同；
熟悉sqlserver数据库;
计算机相关专业，大专以上学历;
逻辑思维能力强，做事有条理性。
协助上级执行般的不需较多工作经验的任务
1830周岁以下,形象气质好,端庄大方,为人诚信,吃苦耐劳,性格外向,反应敏捷,表达能力强,良好的沟通技巧和交际能力,亲和力强者优先；
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟悉使用财务软件；
身体健康，谈吐清晰，思维活跃。
通过网络进行渠道开发和业务拓展；
目前我们成都已有多家实体用户正在使用本产品！
负责编制月、季、年终结算和其他方面有关报表；
b组统筹专员：尚萍萍
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
上级财务机关检查工作时，要负责提供资料和反映情况；
及时做好与银行账目对接工作；
必要时配合行政相关工作。
定期核对固定资产帐目，作到帐物相符；
负责订单的接收及任务分配，跟踪物资采购及生产进度，制定物资配发计划；
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
负责掌管财务印章，严格控制支票的签发；
有从事会计工作经验者优先考虑。
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息68天，包吃住。
负责实施库房盘点工作，留存盘点记录，上报盘点差异；
船出海时要跟船出海，出海个航期为1520天，回来休息68天。
做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，整套完善的培训机制。
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资()元、年底有奖金、包吃住。
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个
主要饰演主角身边的小配角（丫鬟、侍卫、随从等），有台词镜头，无需经验，现场指导老师指导走位
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在
、摄影、道具等部门的工作，以及导演吩咐的切事务
积累并开发客户与房源资源公司系统里有海量而完善的房源信息，善用积累资源；
，其主要起到衬托主角的作用
主要负责化妆造型等本职工作，能在最短时间内，配合化妆师完成剧情需要的各类妆容（根据不同的拍
拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
负责项目单据的整理、归档及保管，以便查询；
享受标准社会五险及住房公积金
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度。
因为工作比较繁忙，请投递简历，合则约见！
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
具有扎实的专业知识，具备会计从业资格证书、初级会计师职称；
组建自己的理财团队，通过公司的支持和培养，开拓北京的高端市场。
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；
负责公司内部日常行政事务，包括规章制度的制定、监督、执行；
领导nice，工作氛围轻松，五星级办公环境。
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物，定期团建。
按天津市标准缴纳五险金。
负责公司内部公文处理、各种证件的办理与年检；
工作认真负责，有良好的团队协作精神;
负责订单物资的出库及包装，保证与第三方物流的正确交付，根据时限完成物资配发且确保物资安全到达；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
qq：:邮箱：@qq.com
部门主管交办的其它事宜。
氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用，（可以学徒）月薪（元）每月有奖金，包吃住。
负责公司车辆保养、维修和清洁工作；
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
有良好的职业道德和素养。
做事认真踏实，为人正直诚恳，高度的工作意识，具有良好的团队精神。
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
为每位进剧演员签订正规的演出劳务合同，工资发放有保障，望各位艺员谨慎选择。
有护士相关证件优先录取（毕业生也可以）在拍戏过程中、比如战争戏、古装戏等。有的时候现场的工
特此声明：本剧组为北京影视剧组直招，没有和任何中介合作，请应聘人员谨慎！
剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
。做好工作人员的日常简单护理.
动力，对自身职业有长线规划！考虑好了即可报名面试，面试通过签署正规劳动合同
作人员会有些轻微擦伤、碰伤。需要医护人员完成简单的（包扎、上药、消毒、应急措施及时处理）
交材料的真实性负责凡弄虚作假者律踢出！
负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；
工作经验，你必须有颗积极愿意学习从头开始的心态，定要有吃苦耐劳，上进心，对剧组室外充满
行通知参加复试筛选（由负责老师进行线上筛选），筛选通过之后由负责老师通知，注：受邀者应对提
年龄1828岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
防止粉丝闯入、耽误拍摄）。
发简历到邮箱@qq.com
有意向求职请投递简历（简历太多可能会被忽视）
享受标准社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险），住房公积金
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
负责行政公文、会议纪要、工作报告等起草及日常文秘、信息报送工作
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
领导nice，工作氛围轻松，五星级办公环境。
地铁周边，美女如云，定期体检。
熟练使用word,、excel等办公软件，电脑操作熟练；
负责新客户和业主的开发；
完成领导交办的其它事项。
清洗甲板、塔吊、搬运小件物品（无重大体力活），
打印后档案的归档整理；
1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；
中专及以上学历（应届毕业生亦可）；
负责各类会务的安排工作
学习能力强，可塑性强，热爱技术；
跑国内航线，工资第个月试用期元，第二个月转正工资元加提成。
主要负责在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨和6吨叉车，船出海时要跟船出海，出海个航期为1520天，回来休息68天。
负责物流费用的统计、核对；
requirements
｛灯光助理｝保底工资/月
性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有很好的语言文字表达能力；
负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
负责仓库入库登记审查复核工作，发现问题立即汇报；
专科及以上学历，财务会计相关专业优先；
公司为每位员工提供的还有，住宿（有卫生间，热水器，洗衣机等日常生活用具）！
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
1628岁条件优秀者可以放宽；
了解电子电路并有定的设计能力;
新人实习或入司后，每个工作环节都有专门辅导人员进行培训。
具有很强的沟通协调能力、组织管理能力、工作细致认真；
能熟练使用常用办公软件；
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物、卡相符及各种报表的及时准确性；监控库存及仓储成本，确保物料安全，提高周转率；
专科及以上学历，优秀者条件可适当放宽；
公司每年九月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
大专以上学历，人力资源专业优先考虑，年龄2032岁，优秀应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽。
2，有稳定盈利系统者优先。
喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出收获的理念；
备注：零基础我们可以培养，但本公司不养闲人，不思进取，不图上进者勿扰。虽然工作不累，但请不能吃苦耐劳者绕行。期待有识之士的到来。
注：面试时间为9:0017：00，携带简历、身份证复印件2张、寸相片2张。
有良好的沟通能力，待人接物大方得体，具有良好团队精神；
接受应届毕业生和实习生，专业不限，工作经验不限，专科及以上学历；
在线全职对授课老师（弹性工作，在家远程教学，缴纳当地社保公积金）
定期清点物资数量，检查货卡信息，做好日常记录
头脑灵活、条理性强、责任心强；为人真诚，做事踏实；
绿植化式办公环境优雅舒适、纯净水饮水机、中央空调。配有各自办公桌电脑、单线座机、公用手机
有较强的应变能力且需有强烈的服务意识；
协助其他部门的沟通工作；
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
掌握基本财务知识，熟悉财务管理制度；
特约演员：/场（有台词,镜头特写，形象气质佳，有过影片拍摄经验者优先）
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
完成采购主管安排的其它工作。
认真细致，爱岗敬业，有良好的职业操守；
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
化妆助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行
熟练运用办公自动化软件及相关财务软件；
7，跑远洋航线，试用期万，转正万五，年薪可达十八万至三十万，年底有奖金分红67万。工资按时打卡，绝不拖欠，劳动强度不大。远洋出海周期6个月左右回来次，休息个月再航行。工作区域：台湾，日本，俄罗斯等。
做好物流协调工作，清点出厂物资并进行记录；
负责员工的考勤、签到管理工作。
摄影助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
═══════════════════════════════════════════════════
负责办公用品的采购、入库、登记、发放。
6,、协助办理面试接待、会议、培训、公司集体活动组织与安排，节假日慰问等
完成上级交给的其它事务性工作
定期对库房进行整理，保持物资整齐美观，使物资设备分类排列，存放整齐，数量；
随船跟单员：负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责款项的核对，并协助客户核对货品；负责及时登记客户提取货物情况，并按时上报。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。随船押运员：主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；随船押运货物，盘点数量，办理货物的交接手续。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。随船电工焊工：有电焊的工作基础，能够虚心向本公司老电焊工学习，努力完善自己的技术水平。试用期个月工资元，转正后月平均工资元。主要工作：和本公司的机修工起出海共同维护轮船的动力系统和相关设备，焊接螺杆，螺旋桨和传动杆等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
清洗甲板、塔吊、搬运小件物品（无重大体力活），
利用网络进行公司产品的销售及推广；
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；
有出纳工作经验，熟悉出纳工作流程优先；
道具助理：(/月+加班费+奖金+五险）
负责来宾的接待、会议的安排；
为人诚恳，责任心强。
性格开朗、自信具备良好的表达能力和沟通技巧，善于与人交流。
有良好沟通能力和学习能力。
熟悉行政工作流程，办公用品采购流程，企业资产管理；
工资个任务结算,不拖欠且安全无忧！但是工资的变动取决于您投入时间长短决定，您的收获和付出成正比。
有定淘宝购物经验者优先
公司享受年终奖年底双薪团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
有服务意识、较强的责任感及事业心
②吃苦耐劳，诚实守信；
本公司的招聘信息已经过工商等相关部门审核认证，请放心兼或全职。
经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。
晋升是不拼爹的：不定期举行公开公正的晋升考核，有能力你就升！
③对网店和网购有定的兴趣；
每年拥有次晋升机会，根据个人综合能力考量；
您可以在线咨询报名，也可以编辑短信2分钟即可得到回复
我们不希望错过任何人才，希望您不要错过任何工作机会。
①自己有上网条件，对网络操作熟练；
我们不会收您钱，但我们会教您如何在网上挣钱。
完成上级交给的其它事务性工作。
有游戏开发经验优先。
全国招聘兼或全职时间自由：可以在家，在外，在公司，在任何地方，用手机或者电脑操作，简单方便。时间灵活，工作自由。
熟练使用office办公软件；
公司承诺免费兼或全职：非职介,不收押金,不收取任何费用。
①工作细心、勤奋、认真负责；
②学历不限，在职或学生或者待业人员皆可；
③性格开朗，擅长沟通与人际交往，表达清晰流利。
专科科以上学历计算机等相关专业。
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。
熟练使用office办公软件。
上级安排的其它工作。
qualifications:
招聘诚心应聘的，工作积极的，闲扯淡的，没准下句就是好友验证了。
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
有毅力，具备良好的沟通能力；
负责公司各种信件、快递、报刊等的接收、登记、发放；
工作满2个月以上，转正后，给予缴纳五险金。
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；
有归零心态，踏实努力
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
职位描述：拍摄期间跟随艺员的全程通告，并保管好艺员演出所需物品。擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
良好的的程序设计语言基础。;
管理本部门日常工作，制定培训计划，实施培训方案，组织完成培训工作和培训后的情况跟踪，完善培训体系；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
晋升空间：行政助理行政主管行政经理行政总监
为客户提供优质的看房体验；
上海链家房地产经纪有限公司（前身德佑地产）创立于年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理和地产金融业务等服务。
有相关工作经验优先考虑；
时间是自由的：弹性工作,让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的上班族生活
工作认真，态度端正；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
职位描述：需满足制片过程所有的后勤需要，负责安排日程、做出筹备、联络外界、提醒别人、收集信息、召集艺术家、引领工作人员、传达导演的指令。
文件的整理归档，表格制作；
组织、安排面试，并且进行人力资源初试；
拍摄些电影，电视剧，微电影，mtv视频宣传片，广告宣传片！
拍摄些剧照，影视照片，特效照片，宣传片用照片，艺术剧照写真，平面照片！
大专以上学历、年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、地产金融、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。
注意：定不要去点其他相关文章，均为假冒，认准我们的公众号。
良好舒适的办公环境，丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
主要饰演主角身边的小配角（丫鬟、侍卫、随从等），有台词镜头，无需经验，现场指导老师指导走位，其主要起到衬托主角的作用
客户资料的建立和维护；
能够熟练使用office办公软件，并具有较强的文字撰写能力；
7：服装助理：／月加全勤奖/月
注：受邀应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用；
2：化妆助理：／月加全勤奖/月
与公司各部门人员有关订单方面的对接和沟通；
财务、会计专业大专以上学历，持有会计上岗证，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
1：艺人助理：/月+全勤奖
3：道具管理：元/月加全勤奖/月
4：摄影助理：/月加全勤奖/月
5:灯光助理：/月加全勤奖/月
负责市场调研和需求分析；
订单和发货单的录入与归档；
性格开朗，善于沟通有（行政前台/总机/接待）工作经验者优先，可接受实习生（及优秀应届生）；
本剧组经过国家广电总局拍摄许可，审批核发的有拍摄许可证书。是正规、真实、合法的大型电视剧剧组。本剧组属于内部直招，请广大影视爱好者放心入职工作。
制定销售计划和销售预算；
学历：中专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，英语能力强者优先考虑；
超级培训：链家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。
拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。
职位描述：首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。
主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维修与维护。
辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。
摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及演员的定妆照。
上班时间：朝九晚六周末双休法定节假日公休
注：剧组在北京筹备开机，是在北京工作，不能来北京工作者勿扰。
职位描述：负责剧组演员道具的发放与管理，需要责任心强。（剧情拍摄道具的制作，维修、维护发放以及管理）！
负责年度销售的预测，目标的制定及分解；
每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放。在协助道具师工作的同时，完成道具师吩咐的切事务。
摄像会让你从拍摄片场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。（辅助摄影师,做拍摄前期准备,包括器材整理维护。拍摄过程中灯光辅助,产品陈设,以及些协助工作。还有就是摄影器材设备的维护等工作。
大专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；
主要是在剧组演绎个或者多个小角色主要就是陪衬主角（多演绎些主角的丫鬟、朋友等些小角色）跟组期间根据个人能力安排客串特约、角色等
并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。在拍戏过程当中对演员的服装进行整理。
话说的天花乱坠是没用的，请拿你的表现说话。
中专及以上学历（欢迎优秀应届生）；
完成上级交给的其它事务性工作。
职位描述：前期不会让你直接参与设计与制作。
主要在片场根据剧情需要完成般特约、角色等演员的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众演员的服装。
协助销售部日常工作（纯文职工作）；
配送管理：管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务，提高故障处理和恢复能力，确保及时供货；
我们可以给您提供广阔的发展平台升职、加薪完全依您的能力而定！
jobdescription:
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
我们爱惜员工，不遗余力培养其成长为ta自己的样子，充分发挥其才能，最大限度实现其价值，我们坚信适合的才是最好的！
我们给员工提供良好的工作环境，环境优美的办公区域将会成为您的另外个家！
保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。
单纯的工作氛围和工作环境：
我们正在茁壮的成长，我们求才若渴！
负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；
大专及以上学历，同时欢迎应届毕业生、实习生来我公司应聘面试；
关怀：公司设有感恩基金，根据员工绩效可报销员工本人医疗费用在元以上的20%80%，以及员工父母生病治疗费用除医疗保险等以外不能报销费用的20%80%不等;
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
欢迎应聘该职位，尤其应聘者过多，请直接投递简历,收到简历后我们会24小时以内通知面试！
性格开朗，善于沟通有（行政前台/总机/接待）工作经验者优先；
参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
qualifications
3，风险管控能力，资金管理能力，仓位配置方面有独到经验者优先。
上海轩天实业有限公司是家致力于房地产行业中高端别墅项目、商业综合体、loft等产品的前期定位、营销策划及全案代理为主要业务的公司；
晋升空间：采购专员采购主管采购总监
好学又好做的环保生意
工作细致认真，责任心强，具有较强的团队合作精神；
中专及以上学历，物流仓储类相关专业；
好生意，面向全国招合作商；该技术公司毫无保留转让，让自己真正掌握核心技术，自己当老板赚钱的好生意。
面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
统免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！
服装助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
个小型中餐馆月使用量1吨左右，如果你开发10家小型中餐馆，月可赚10*元，农家乐般月使用量3吨，1家农家乐利润可达3*元，如果有家小中餐馆，10家农家乐？
负责快件收发、机票及火车票的准确预定；
外地来北京可报销路费（火车报销%，机票报销80%）
公司大量电子产品与玩具，欢迎前来挑选产品和学习手工制作流程。
/月（聘4名)（可实习）
人事助理人力资源专员人力资源主管人力资源经理人事总监
负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；
学会熟悉后也可以承包合作。
承包者可另加10%30%管理费并可赚取差价。
办公生活环境：舒适的办公环境，人性化的管理，让你开开心心上班；三室厅的公寓住宿条件，日五餐，包吃包住，配备空调、热水器、洗衣机、电视机等家用电器，让你无忧拎包入住；公司还为每位家人配备了部分生活用品以及床上用品；
具备良好的团队协作能力。
具备良好的团队协作能力。
（行政/助理/销售/文员/运营/后勤/会计/酒店/金融/服务/出纳/采购/物流/汽车/顾问/咨询/律师/翻译/物业/软件/人力/项目/客服/市场/公关/广告/推广/财务/管理等职位都可做）
对已审核的原始凭证及时填制记帐；
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力。
具备定商务礼仪知识。
快速晋升空间，快速转正
签订正式劳动合同或三方协议
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；
负责制作并管理出入库单据及其他仓库管理单据。
双休、国家法定节假日正常休息，无加班。
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；
奖励：到岗即有新人红包+每年生日礼包+不定期聚餐+优秀员工公费出国旅游+boss亲自指导。
准备、分析、核对税务相关问题；
轩天建立在颠覆传统房地产代理行业的基础上，家具有超越时代、创新理念的手房地产总代理公司；
（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
确定销售部门目标体系和销售配额；
咨询热线：（v信同号）杜经理
选择并且维护招聘渠道，并拓展新的招聘渠道，发布招聘广告、参加各种招聘会；
丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！
有良好的人际沟通能力，性格外向，具备高度的工作热情且有较强观察能力和应变能力；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；
协助公司员工的复印、传真等工作；
累计销售业绩突破亿，拥有30万经纪人、万精准用户覆盖资源。当下，轩天确立实行"北上"、"西进"、"南下"的发展战略，向全国化布局在迈进！
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点，
负责书刊资料印刷、快递、物流及办公室的其他事情；
协助处理公司车辆保险、索赔、年检办理；
五星级办公环境，办公氛围轻松，领导nice
备注：外地来京参加面试，面试通过后报销来京路费（高铁票，飞机票报销70%），及面试交通费（以内）；
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；
轻松，简单易懂易学.产品均为很轻很小件，在家即可接单。
浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；
接受应届毕业生和实习生，专业不限，工作经验不限，中专及以上学历；
相信入选演员经过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的演员。只要你有梦想够自信，赶快来报名吧！梦开始的地方！
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试及试镜资格，永久拒绝聘用；
时间自由，随时结算，概不拖欠。
服装助理｝保底工资/月）
无经验可免费培训，产品组装20分钟即可学会并掌握技巧，需细心耐心。
长期诚信合作发货到家，来回运费均可公司承担，合作成功可报销来回车费。
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
工作认真细致，善于沟通，富有责任心，执行力强。
熟悉仓库进出货操作流程，具备物资保管专业知识和技能；
有良好的职业道德和素养。
具备c语言基础优先;
使用autocad或proe进行2d/3d机械或塑胶件设计;
执行物资管理中与仓库有关的sop，确保仓库作业顺利进行；
1827周岁，大专及以上学历，品行端正，有无经验均可
负责销售渠道和客户的管理；
您的办公环境：五星级办公环境，办公氛围轻松，领导nice
具备良好的沟通能力、逻辑条理性。
大专及以上学历（优秀者条件可适当放宽）；
注:需能跟随外出景拍，能接受无规律的工作生活！
负责现金报销和客户往来对账工作；
管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务；
积极配合协助财务每月做好库存盘点工作；
编制并上报统计表，建立和健全统计台帐制度；
统招本科及以上学历；
五险金，双休、法定节假日，正常休息；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
有实际软件测试工作经验者优先。
完成上级交给的其它事务性工作。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
大专及以上学历（应届毕业生亦可）；
协助财会文件的准备、归档和保管；
两年以上人力资源工作经验；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
形象好，气质佳，活泼开朗。
3：有效期内二代身份证（临时，消磁均可）
普通工作人员职位，协助上级执行般的不需较多工作经验的任务；
以上人员面试时携带身份证原件个人简历以及寸免冠彩照张面试。报名者年龄1835周岁，户籍不限、有无表演经验均可。无不良记录，身体健康，五官端正，服从管理。
拼搏进取诚实守信是你的价值观。
填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告；
晋升空间：横纵双向发展
收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是你本人的相关证件，前来面试。
每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。
大专以上学历，专业不限；
外地来京者，剧组报销车费（请保存好车票，以便报销）。
工作积极主动，有较强的抗压和抗挫能力，勇于接受房产行业的压力和挑战；
写字楼办公，舒适工作环境。
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明；
无烟无味，不黑锅底；
热爱影视表演行业，吃苦耐劳，积极乐观的心态，有团队精神；
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
环保燃料全国招商加盟及专利灶具代理
实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供初步面试报告；
本产品同夜化气对比：
比夜化气节月至少三分之；
安装简单，夜化气灶具只需更换灶心即可；
负责公司内部日常行政事务，包括规章制度的制定、监督、执行；
有行政工作流程，办公用品采购流程经验者优先；
节日公司主题活动及节日礼品
完成领导交办的其他工作。
青岛市市南区宁夏路号青岛大学国际学术交流中心2楼室
负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点，
热爱软件测试工作,工作耐心、细致、认真。
组建销售队伍，培训销售人员；
大专及以上学历（行政管理、企业管理等相关专业优先考虑）；
邮箱：anshaoping@.com
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；
实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战。
负责公司固定资产、办公设备、用品的登记、发放及日常维护保养工作；
不断接受公司的各项业务和技能提升培训。
具有良好的口头表达能力及文字表达能力；
职位描述全程对培训培养
具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。
特此声明；本剧组为北京片场直招没有和任何中介合作，　请应聘人员谨慎！本单位艺人曾多次获各大电影节最佳新人奖提名
填写有关采购表格，数据汇总及总结报告。
开发区面试天津市塘沽开发区七大街泰达服务外包园4号楼2层
晋升空间：人力资源助理人力资源主管人力资源总监
公司每年月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
请求职者直接来电报名咨询退伍军人优先
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
市内面试天津市和平区小白楼港澳大厦8层
大专及以上学历，计算机相关专业;
{道具助理｝保底工资/月
1735周岁，男女不限，中专、职高及以上学历。
负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；
《以上职位提供食宿，每月的生活补助，提供五险金》
管理供应商，维护与其关系；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力优先考虑；
独立设计开发相应的游戏功能模块;
我们现在招的是非专业的跟组演员　,　跟组演员就是在戏里面饰演主演身边的丫鬟、、侍卫、随从、大臣、店小二、打手.士兵.官兵　之类的。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；
熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；
具有良好的团队意识及沟通能力；
富有敬业精神、责任感和创新意识；
（负责安排日程，联络外界，给艺人发通告，安排演员档期，引领群众，传达导演的指令）
热爱金融行业，喜欢以交易为生；
轩天代理80余个项目，版图已分布于上海、江苏、浙江、安徽、吉林、福建等18个省市区域；
上班时间：朝九晚六，弹性上班，双休
具有3年以上证券、期货、基金、信托、私募等经验的优先考虑；
精通数学、统计学、数字化模型、计算机编程的也优先考虑；
公司统提供实盘账户考核，合格者即可成为公司的签约操盘手。
招各面学徒艺人助理化妆助理化妆学徒摄影学徒化妆师服装助理导演助理摄影助理道具助理等保底工资加的满勤奖
具有强烈的风险控制意识和自律能力；
及时完成领导交办的其他工作。
轩天成立于年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；
転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。
中专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
2：健康：身体无传染性疾病、刺青(小范围)烟花(4个以下)，手脚灵活
两年以上行政工作经验；
每季度、年度表彰大会，公司年会及精英社成员出游机会
评估销售业绩，建设销售团队。
朝九晚六，周末双休，法定节假日公休。
协助主管完成日常事务性工作，协助处理帐务；
你会因为未来的不确定而举步维艰吗？
你会因为家人的不理解而放弃梦想吗？
工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
负责起草涉及研发活动和专业技术方面的简单公文；
思路清晰,良好的语言表达能力；
工作热情，积极主动，具有良好的团队合作意识；
良好的团队协助能力。
能吃苦耐劳，有良好的沟通能力，对工作认真负责.
具备出色的沟通技巧，讲话有调理，亲和力佳；
根据剧情需求，需公开向社会选拔招募各类演艺人员，本次选拔以公平、公正、公开为原则，每位参选者都有展示自我风采的机会。特制订本细则，所有参选人员应遵照本细则：
1脸上没有明显纹身或者疤痕！
2能吃苦耐劳的懂得团队合作！
审计合同、制作帐目表格。
熟练使用办公软件；熟悉人力资源系统以及了解劳动合同法及相关人事政策法规的优先考虑；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
大专及以上学历，年龄2032岁，应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽；
负责公司内部公文处理、各种证件的办理与年检；
因剧中部分角色启用新人，现特别面向社会征集:各大院校、爱好影视表演、从小有表演梦想等专业、半专业和业余的社会人士加盟!
管理、开发招聘渠道；
剧组助理（底薪+补助+奖金）
能吃苦耐劳，团队合作精神强，能服从上级的安排，能认真的完成每天的工作
连续工作满1年者享受5天带薪年假；
6谈吐幽雅、普通话标准(也需要各地方言)！
还是会坚定着走自己的路……
具有大专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
上班时间：早九晚六，周末双休，节假日休息。
7能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强！
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
5演员要有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演！
快速晋升：链家为你提供明确的晋升标准与创业平台。
8有自信心，具有较强的表现能力和理解能力！
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
制订公司内部财务、会计制度和工作程序，经批准后组织实施并监督执行；
具备相关工作经验者优先考虑；
完成上级主管交办的其它工作
4：丰富的学习锻炼机会，对实践。
四、报名者应在整个参选过程中积极配合主办方的各种选拔活动，并按照选拔规则规范自己的行为.
填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告；
性格开朗、吃苦耐劳、举止大方、有亲和力；
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。
2：提供食宿，提供被褥用品。
经验分享：链家优秀员工与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。
·新人强大的财务支持：
无空降兵：链家为你提供个公开、公平、透明，没有天花板的竞争平台。
领导支持：链家上级全力以赴的付出与支持为你排除切工作障碍。
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
学习力强，积极向上,希望和群文化价值观正确、正直、进取的人起奋斗；
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在16岁32岁之间；
负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨；
组织编制与实现公司的财务收支计划、信贷计划与成本费用计划。
具有高度责任感，办事认真，原则性强；
按照《档案管理工作规范条例》，负责对各类档案的接收，分类，编目，编制，检索工具进行科学的系统管理，确保档案齐全完整；
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，英语能力强者优先考虑；
做事认真、细心、负责；
良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
甲级写字楼办公，环境优雅舒适，交通便利。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
随着vr全景应用行业的迅速崛起！vr全景已经适用于行行业业，vr+教育、vr+地产、vr+汽车、vr+景区。。。等等都急需vr深层应用，亿万级市场蛋糕等你来分享！
无需投资、无需开店、只要你爱好vr全景行业怀揣创业梦想，我们必定为您保驾护航，绝对成就创业梦想！
根据公司实际情况完善财务制度；
固定资产台账管理，计提折旧，抽盘及盘点。
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理。
③老员工享有周年庆定制礼物；
你会因为自己的不清晰而举棋不定吗？
积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。
欢迎优秀应届毕业生加入我们！（我们注重内部培养人才）
1强大的后台支持系统（link、afa、ehr、vss、链家qq、homesoso、homebook等）
购买税票、开具增值税发票，月末进行超、报税工作；
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
根据原始凭证制作记账凭证、转账凭证、根据凭证编制财务报表；
全日制本科及以上学历；
具备快速的学习能力；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
有想法发展者优先。有德无才可以培养，有才无德，坚决不要
根据财务报表进行国税、地税的纳税申报；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
对it软硬件感兴趣，愿意长期从事本行业；
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福
工作地点在江苏苏州非诚勿扰
1828周岁条件优秀者可以放宽；
服装助理｝保底工资/月）
认真听取经理，员工的意见或建议，并改正其不良作风;
负责研发部门的会议安排，记录，跟踪等；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用
加强安全防范意识和安全防范措施，严格执行财务管理方面的安全制度，确保不出安全问题。
协助直接上级做好行政事务的内部管理；
接受领导的安排，完成公司赋予的任务;
价值体现：链家业绩不是唯标准，价值全面体现才是链家菁英。
剧组同时为制作影视项目电影/电视网络剧挑选角色、配角、特约演员，为签约演员量身安排角色，并为每位进剧学员签
良好的沟通和表达能力;
勤奋，学习能力强，工作积极主动;
假期﹕年度法定假期11天，另实行5天以上带薪年休假制度，其它有薪假别(婚假、产假、丧假等)均依法律规定;
负责公司现金、票据及银行存款的保管、出纳和记录；
完成采购主管安排的其它工作。
大专及以上学历，应届生也可以；
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假
财务，会计，经济等相关专业大专及以上学历；
娱乐：免费上网，足球场，篮球场，溜冰场，游泳馆，乒乓球，台球，羽毛球，排球均免费提供。
执行公司的贸易业务，实施贸易规程，开拓市场；
有相关工作经验者优先，可接受应届生；
负责公司房源的开发、维护与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
认真细致，踏实稳重，爱岗敬业，有良好的职业操守；
公司计算机系统的安装、备份、恢复和系统问题解决；
可以选择面对千万大众辛苦直播，也可以单独创建房间对多或对直播。
聊什么聊多少，什么时候聊全看你的心情。
交换机，防火墙，文件、邮件服务器和域服务器的管理；
????????????????????????????
公司计算机软硬件的日常维护及管理；
掌握c/c++,html，javascript，div，css;
新员工入店，熟悉了解所在商圈；不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起
优化网络系统，规划调整设备配置，路由器、防火墙的配置；
负责生产跟踪、发货、现场监装；
晋升空间：出纳员财务主管财务总监
销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；
时间地点自由安排不限制上下线时间，任性随意。
工作心细，品行端正，原则性强；
d、有自信心，具有较强的表现能力和理解能力;
学历提升。公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司举办高起专、专升本的学历提升.
相信入选演员经过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的演员。只要你有梦想够自信，赶快来报名吧！梦开始的地方！
完成上级交办的其他工作。
互助金。链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属余位。年我们会将温暖延续。
优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
完成领导交办的其他工作。
●广阔的发展空间：专业和管理双向发展通道，内容丰富的员工培训（新人培训、职业培训、管理技能培训等）
负责单证审核、报关、结算、售后服务等工作；
计算机科学与技术、计算机网络、软件工程、生仪、机电、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业优先，其他专业亦可。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心；
贯彻关于档案工作的国家法规及公司规定；
responsibilities
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)
完成上级主管临时交办的其他任务。
高档写字楼，舒适的办公环境。
对档案借阅进行科学、有效的管理；
大专及以上学历，年以上工作经验；
1o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验。
仓储管理:负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物、卡相符及各种报表的及时准确性；
标准化培养，快速的成长（经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等）
b、谈吐幽雅、普通话标准;
兰德控股集团是全球性的金融业务咨询及投资策略研发公司，公司业务涉及项目管理、组织基金、国际外汇、差价合约、人才培训、ea研发等多方位经营领域。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人利益为导向、以市场方向为依托，凭借专业的金融咨询团队、严格的风险管理体系及先进的智能交易产品，在国际资本投资领域收获颇丰，深受同行的尊敬及广大投资者的认可，更得到海内外众多金融机构的信赖与支持。
场工道具管理（学徒）（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，场工场务：负责提供拍摄影片所必需的物品及便利措施，准备道具、选择场景、维护片场秩序、搞好后勤服务工作
三天内可参加入职培训，岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
行政文员行政专员行政主管行政经理行政总监行政副总经理行政总经理
良好的语言表达沟通能力，思维敏捷，有团队管理经验者优先考虑
温馨提示：由于操盘手都是千里挑的人才，其历程之艰辛，难度之大，可想如知；
全日制大专、本科学历，热爱销售工作；
你能得到什么，取决于你想要什么？
完成领导交办的其他工作；
考勤统计，数据汇总；
每天工作日报统计，费用报销；
保底工资+全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
公司提供50万、万、万、万、万、万6档级别期货账户；
行政物料的保管，文档规整；
集团文件的及时传达和会议组织。
负责操作公司所属的期货账户；
加班费计算：周至周五是正常工时的5倍，周六周日是正常工时的2倍，国家法定节假日是正常工时的3倍。
协助行政人员进行面试者回访及复试通知；
●完美的假期组合：周末双休+带薪年假+带薪病假+国家法定节日
4幕后有上进心！有目标！有欲望！
对公司内部的人才简历系统进行维护和更新；
物料和低值易耗品的定期采集；
交易品种包括：国内期货所有品种的主力合约、次主力合约；
懂商务接待礼仪，具有定的服务意识；
熟练使用相关办公软件。
精英会。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英会成员更多的激励奖励。
免费安排宿舍，免费伙食(日三餐，二荤素,晚餐有水果；周,四有牛奶)；住宿：集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用；免费娱乐（棋牌、足蓝拍球、健身房、上网等)
公司位于上海，面试都要到上海入职，招聘信息比较广泛，并不是个人所居住的位置在哪里，公司就定在哪里。公司招聘(非中介)，不体检，不培训，包吃住，面、试合格当天入职。（走行运，不是跟车，不能适应长期性出差者勿扰）
能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
员工培训：我们公司注重“以人为本”，关心员工个人发展，有套完整的培训体系，能为员工提供明确的职业发展规划。
1年以上相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路(持票报销)（火车，动车，高铁票报销：%飞机票报销：80%）
基本工资+绩效奖金+双休+五险金+年底双薪；
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等。
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
良好晋升机会：工作满年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，上海链家拥有余家直营门店.提供更大、更广阔的发展空间。
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务。
负责宣传落实有关研发体系的管理规定及工作流程；
标准化培养，快速的成长。
特别提醒：面试技术不合格者，可自愿选择参加我公司的准员工it技术岗前培训，培训合格后安排入职企业工作。
条件优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰（非中介，非保险）
定期员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
企业直招，不需收取任何费用。
负责协助经理处理公司日常事务;
有志于从事it行业；具备良好的团队协作能力。
积极配合经理的工作，协调员工内部矛盾;
沟通能力佳，有团队意识。
大专及以上学历；毕业年满年以上。（优秀者可放宽学历至高中）
梦想的舞台，有梦你就来！！！
个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
积累客户与房源资源；店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
大专以上学历，应往届统招理工类毕业生优先。
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；
企业文化：在行动中思考，在行动中学习，在行动中创新。
有个机会，不仅成为名员工，更成为星巴克的伙伴
提供全面的库存分析报告，评估库存管理状态，提高库存管理水平；
负责研发部门的会议安排，记录，跟踪等；
有责任心，能承受较大的工作压力；
双休、国家法定节假日正常休息，无加班。
我们期待优秀的你加入我们的团队，共同实现我们的目标。
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续。
熟悉最新的档案管理相关法规，流程，认真负责，细致耐心；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
我们想看到那个真诚、全力以赴的你；
耐心细致、具有较强的操作能力和学习能力；
签订正式劳动合同、公司提供五险金。
我们公司从不单单看能力，更重要的是人品；
我们公司为每个有理想的年轻人提供成长的空间；
完成上级交办的其他工作。
具有上进心工作认真仔细。
完善的培养体系和晋升机制；
积极开展档案知识宣传工作，增强各部门员工的档案意识；
招各面学徒艺人助理化妆助理化妆学徒摄影学徒化妆师服装助理导演助理摄影助理道具助理等保底工资加的满勤奖
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
新员工入职即为每人配置台最新小米定制机！
工作仔细认真、责任心强、为人正直；
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
1626周岁条件优秀者可以放宽；
定期检查旧档案，确保档案材料安全；
问：我没有房产行业或者销售相关经验怎么办？
有相关工作经历者优先考虑；
大专及以上学历，1年相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
《以下职位提供食宿，每月的生活补助，提供五险金》
午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
有财务会计工作经历者优先；
持有证件者优先，第个月工资保底，第二个月转正保底加提成，年底有(提成+奖金+分红)
requirement:
家庭困难者中途用钱可申请预支，年底带薪休假近个月，公司凭票报销春节往返路费。
具备定的行政管理知识；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
熟悉前台接待和商务礼仪的标准规范；
企业核心价值观：平等，人与人平等，人与事平等，人与物平等。
协助其他部门的沟通工作；
具备较强的工作积极性和主动服务的意识；
北京周边各大影视基地
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；有良好的工作态度和团队合作精神；优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
1，负责集装箱货物的清点交接，上海上了多少个集装箱，
熟悉office办公软件，计算机操作熟练；
公司享受年终奖年底双薪外乡回城车票团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付
公司名称：链家集团北京链家房地产经纪有限公司
学习能力强，适应出差。（外出乘车住宿等费用公司全部报销）
订《艺员人身安全协议书》及《劳务合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
五险金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会；
配合销售部的其他工作；
jobdescription
公司面向全国招聘：全力打造发展性艺人。
底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.
完成上级安排的其他工作。
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划。
负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作；
公司执行白晚班两班制。
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4，能独立思考、有自己独特的交易思路，能够独立完成下单
具有良好的口头表达能力及文字表达能力；
剧组同时为制作影视项目电影/电视网络剧挑选角色、配角、特约演员，为签约演员量身安排角色，并为每位进剧学员签订《艺员人身安全协议书》及《劳务合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
中软网址：www.zparkedu.com
这是个综合类工作，需要应试者要有很好的沟通和管理潜质；
（火车，动车，高铁票报销：%飞机票报销：80%）
③学历不限，在职或学生皆可
完成上级交办的其他工作。
五险金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
人生做成件事赌的是你的野心能让你坚持多久，专心投入你的精力，影视事业终会有你的席之地，哪怕起初的你是多么差劲，没人在乎。。。
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
⑤吃苦耐劳；诚实守信；
高度的工作热情和团队合作意识；
剧组演员副导：谢梦雨
健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）
面试携带身份证复印件2张寸相片2张，个人简历份以及个人日常用品。
候选人进入公司后，对试用期员工进行试用期沟通；
jobrequirements:
服装助理（学徒）（／月）　职位描述：　根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
摄影助理（/月）主要{协助}摄影师完成系列的拍摄剧照和花絮以及宣传片，另外协助摄影师去检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等工作。
具有较全面的现代企业管理知识；
开网网址：www.opennet.com.cn
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；
认真，有创业情怀，有深厚的人文素养优先考虑；
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳；
审通过参加面试！！！！！！！！
意外伤害、住院医疗保险、长期服务津贴及业务经理养老公积金、每年免费国际旅游机会.
具有良好的团队意识及沟通能力；
熟悉贸易操作流程及相关法律法规，具备贸易领域专业知识；
能独立快速定位并解决故障;
人生便如块香料，是只有在坚持的信念为柴，坚守的行动为火炙烤中才能散发出最浓郁的芬芳。
特注：面试请带好个人身份证及相关证件符合条件直接来公司签订合同。公司位于上海，面试都要到上海入职，招聘信息招聘比较广泛，望各位求职者仔细浏览信息内容。
具有高度责任感，办事认真，原则性强；
注意事项：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费（火车、动车、飞机票）该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供注：参加面试由导演面试·当天就有面试结果！注：对外地工作人员有优先录取权，当天面试安排住宿！
艺人助理（/月）拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活，与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、订车票、查看好服装和化妆工作。
招聘职位概述：现面向社会招聘以下人员：非专业演员、艺人助理、化妆师、演员助理、导演助理、化妆助理、服装助理、摄影师/摄像师助理、道具助理、场工场务、普工等
完善的培养体系和晋升机制
“工作是为了更好地生活”，在工作之余，公司提倡员工充分地休息。每位员工入职后即享有带薪休假，随着工龄的增长，带薪假的天数也将增加。
面试合格随时上班。外地刚到北京可当天安排吃住，发被褥，安排46人空调宿舍落脚。
a、有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演;
负责公司饮用水预定、票务工作预定、差旅客房预定工作及以上费用统计与结帐；
良好晋升机会：工作满年既有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；
随着公司业务的不断扩大和需要,公司诚挚欢迎谦虚踏实有责任心的员工加入我们,好高骛远者勿扰!公司中高层管理都是内部选拔，谁都可以有理想，只要你敢想！
直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会通知面试。
年龄25岁到30岁之间（87年93年）
在公司做满15天可以预支工资，每年年假休息20天，不回家者双薪！公司每年为员工安排员工春游、秋游及些公司户外拓展活动，
食宿：免费食宿，员工就餐入职每月补助餐补，主食免费（限米饭，面食）
公司提供客户资源，不需要自己找客户
了解客户需求，促成房屋买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作。
jobresponsibilities:
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
熟练应用office办公软件。
、超过70%的ceo出身销售。
广阔的职业能力提升和巨大的职业发展空间，每23个月职位晋级次，见习/初级/中级/高级/精英/主管，可以直接跳级，也就是3个月有可能直接由初级调到精英，底薪增加元以上。
到岗即有新人红包+每年生日礼包+不定期聚餐+优秀员工公费出国旅游+boss亲自指导。
由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。
主要听从船长安排做些清洗甲板，小件货物搬运，分类，包装等工作，无经验可由老船员先带着做。
负责相关单证的保管与存档；
为公司所有部门提供必要的办公设施及其他后勤支持，积极协调各部门关系；
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
大学专科以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
面试请带好行礼，条件符合，当天安排食宿，直接上岗
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
（协助道具师筹备各场景的道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等。还有的分有植物道具，动物道具。烟火属于道具范畴，不过有的设有烟火特技师，置景也属于道具的范畴，包括木工、瓦工、油漆工、电焊工、帷幕工、裱糊工等技工。）
年龄1828岁，大专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
服装助理（月）负责管理服装并登记造册，负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装师在拍摄过程中给演员提供服装并整理、发放服装。
培训﹕公司有完善的训练体系﹐开设各类课程协助员工提升知识与技能﹐为员工提供职前﹑在职培训以及大专以上学历教育
负责记好行政方面的财务总帐及各种明细帐目，手续完备、数字准确、书写整洁、登记及时、帐面清楚；
问：我准备来上海发展，或者是刚来上海，链家可以提供住宿吗？
熟悉测试用例、测试分析，编写质量报告;
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用office等办公软件；
认真审核原始凭证，对违反规定或不合格的凭证应拒绝入帐。要严格掌握开支范围和开支标准；
较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
计算机等理工科相关专业。
相貌端庄、思维敏捷、语言流畅、表达能力较强、掌握基本商务礼仪；
初审通过参加面试！！！！！！！！
プレゼントを用意しております！
2录入凭证、编制财务报表，确保及时、准确、专业，为财务分析及运营分析提供支持。
4填报纳税申报表、统计报表，确保及时、准确。
有3年以上财务工作经验，认真负责，善于沟通交流。
3开具发票、发票购买及相关开票回款应收统计表。
维护与原有渠道的良好关系，随时了解客户状态、需求，帮助渠道收集客户信息，开拓客户资源；
自身心理素质好，应变能力强，在处理突发危机事件时，应头脑冷静、沉着应对，帮艺人妥善处理。
拍摄群众场面时，根据导演的镜头设计，负责调度后景群众演员。
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
负责整理各种原始数据，录入相应的数据库，能够独立完成会计分配的工作；
负责办公室人员各种单据的审核工作，在规定时间完成核算对账工作；
人力资源专业优先，无经验亦可培养；
有归零心态，踏实努力，大专及以上学历
负责指导客户填写托运单及相关信息，并录入系统。
工作地点（就近安排）
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。
及时巡查，发现问题及时处理；
工作内容：公司包吃包住，主要工作内容是配合公司工作安排长期外地出去负责货物理货、搬运、装卸、打包货物主要跑，江、浙、沪、广东、山东、福建等地方每个月到两次，平均每次2周3周，公司免费提供住宿（看清楚要能接受在外地的，只能在上海上班的勿扰）
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
具备定商务礼仪知识。
在这里：不用因为没有经验而不敢尝试房产销售行业！
有无经验均可（我们只看你是否有意愿）
配送管理:管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务，提高故障处理和恢复能力，确保及时供货；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
管理、保存和更新公司及相关行业所需资质文件；
答：链家的大门向所有梦想者敞开，欢迎老朋友回来，也欢迎新朋友加入，视同仁。
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛
央企背景下，利用公司资源，开拓北京的高端理财市场，为高端客户推荐适合的理财方案，并且建立维护客户网络资源。
请花三分钟思考，加入什么样的团队才能赢在起点!
诚实守信、保密意识强、具有较强的责任心；
负责整理各车型的销售资料及客户档案；
试用期：3个月，（优秀者可提前转正）；
郑州新郑港区科技工业园
郑州经开区科技工业园
具备良好的沟通表达能力和学习能力；
具有大专以上的文化程度，并具有档案管理基础知识和工作经验；
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
公司设有感恩基金，根据员工绩效可报销员工本人医疗费用在元以上的20%80%，以及员工父母生病治疗费用除医疗保险等以外不能报销费用的20%80%不等;
舒适的办公环境，人性化的管理，让你开开心心上班；三室厅的公寓住宿条件，日五餐，包吃包住，配备空调、热水器、洗衣机、电视机等家用电器，让你无忧拎包入住；公司还为每位家人配备了部分生活用品以及床上用品；
欢迎广大应届毕业生；
优厚的薪金：月均收入+年底13薪+节日红包；
熟练运用office办公软件；
3身份证年龄1735周岁之间！
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转；
公司领导交办的其他工作。
总负责人：颜如老师
我们成都现有多家实体用户正在使用本产品！
员工：高素质、高品质、高绩效（平均25岁，万元收入)
第类：实习生，由公司代为购买责任险（待毕业改签正式合同后适用于第三类）
道具助理（/月）（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具，工作要服从管理，听从安排，完成自己的任务等）
身体健康，品行端正，无不良嗜好。
协助上级完成具体指定的数据统计分析工作；
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
负责相关的公文撰写、处理、流转及档案管理；
安全可靠、存储使用多样、使用方便简单，可使用手机app无线操作。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+双人间住宿+年终奖+优秀员工激励奖金等；
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
公司享受年终奖年底双薪团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
具有相关电子产品、硬件的设计、开发能力。
目前我们成都已有多家实体用户正在使用本产品！
新人阶段：专业的培训师带教+专业营销技能培训+丰富产品知识培训；
协助总经理完成日常事务性的工作；
1影视后期（/月）负责电影电视剧后期的特效制作剪辑等工作，需要与平面设计老师进行沟通交接。
具有良好的沟通能力；
注明：无房地产从业背景者优先。
有良好的服务意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）
收发传真、复印文档，收发信件、报刊、文件等；
推进客户的业务跟进和房屋过户手续办理等服务工作;
支持销售人员及经销商的工作(如制作标书、销售记录存档等)；
答：链家设身处地为我们的员工着想，给刚来上海的或者需要住宿的员工提供住宿方案，方便上下班，方便和同事沟通交流，给大家打造个链家之家。
熟悉安全制度及安全器材使用、意外事件及紧急事故之预防与安排；
（北京）（非诚勿扰）
受理会议室预约，协调会议时间等；
日常资料录入，办理和更新劳动合同；
有相关工作经验者，及优秀应届生优先（可实习）；
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
负责公司办公用品及设备的购买、领用及保管等；
负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔。
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、年底有奖金、包吃住。
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识；
1场务普工（/月）属于流动性比较大的人员，无任何难度，服从安排就好。
负责快件收发、机票及火车票的准确预定；
应届毕业生销售管培生（半年）销售店长（6个月）分店销售经理（1年）分区销售经理（2年）分公司销售总监（5年）分公司销售总经理……；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。
有编程基础，参与过项目的优先考虑。
负责处理部门的邮件、来电；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
普通工作人员职位，协助上级执行般的不需较多工作经验的任务；
收集更新相关的劳动用工等人事政策及法规；
1提供条件优越的员工宿舍。
行政方向：行政助理行政主管行政总监
能够熟练操作计算机，打字速度为中文50字/分,数字字/分；
市场：定位北京高端金融市场，培养批在市场上绝无仅有的高端私人专属理财顾问和职业经理人
具备良好的沟通表达和学习能力。
我们喜欢你性格开朗，良好的自信心及明确的自我目标
有实际测试工作经验者优先。
底薪+奖金+、房补、餐补+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
工作地点：八影视基地，国家数字中影制作中心，河北涿州影视城，河北天漠影视城，浙江横店影视城（以及全国取景地点）等等取景
有ios或者android手机应用开发经验优先。
收发公司邮件、报刊；
请通过后台系统投递简历，合则约见！谢谢！
问：以后的工作地点在哪里？
我们需要你高中及以上学历，有学习能力的人；
认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始；
保底工资+全勤加晋升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
有团队协作精神，善于挑战。
接待来访客人并及时准确通知被访人员；
全国招聘，兼或全职时间自由。可以在家，在网吧，在公司兼或全职工作。
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。
郑重承诺：不收取任何会费押金。
操作网购任务，单只需要花费你310分钟的时间
②工作细心、勤奋、认真负责；
本公司的招聘信息已经过工商等相关部门审核认证
甲级办公室，舒适工作环境；
不限时间地点，无需经验，人人可做，利用自己的空闲时间完成即可，随时可做。
①自己有上网条件，上网熟练；
为到店客户提供咨询服务;
近海航线：10~15天/次，休假3~5天/次。试用元/月，转正~元/月。
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，
推行公司各类规章制度的实施；
认真完成上级主管交办的各项工作。
年→最好的工作看这里→热聘中
招收人:若干名没有地区限制，全国皆可，不需来我的城市，在家工作可
公司实力强企业，实力和资质毋庸置疑；
人事方向：人力资源助理人力资源主管人力资源总监
大专及以上学历，应届生亦可；
2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在17岁30岁之间；
责任心强，有团队协作精神。
（主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，负责领取保管好装卸胶片和磁带）
负责公司资产管理、办公用品采购及劳保用品的管理工作,避免公司资产流失和浪费；
（负责登记造册发放，收回管理服装，前期协助服装师给演职人员设计剧情所需要的服装）
有相关工作经验者优先；
协助主管完成其他日常事务性工作。
收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等；
：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
二、好好做五年销售，以后转行做什么都不浪费，你将属于最强大群体，具有战胜切困难的勇气和能力。
车辆预配及货物出发，到达处理。
熟练使用office等办公软件；
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
合作模式：公司提供全套的配方和技术，全套的资质证件，后期提供专利灶具和炉头，加盟商在当地购买原材料做油，负责开发当地市场。油的利润属于加盟商个人所有
根据剧情需要完成演员等服装搭配、协助好剧组所需要的演员服装定制。负责管理服装并登记造册、拍摄时负责演员服装得衔接、发放大批服装。
我们喜欢自己可以为了目标努力，吃苦奋斗
1，专业不限，对交易有浓厚的兴趣；
·培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；
负责陪同艺人执行宣传活动、演出和通告。为艺人开拓演艺市场、管理其日常事务、在现场和艺人对戏、处理艺人日常事务。
帮助化妆师做辅助工作，根据剧情需求负责剧组群演得化妆造型工作。
回答客户售前售后的相关问题；
（协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护）
公司包食宿，工资按月发放，公司从不拖欠工资，中途用钱可以支取，年底有(提成+奖金+分红)，年底休假个月，春节公司报销回家来往路费。
****住宿情况：厂区内有宿舍，可免费住宿（行李自带），宿舍有空调、有线电视、独立卫生间、淋雨间、阳台、无线网络，公共区有投币洗衣机、投币微波炉；夫妻双方都在本单位上班可以申请双职工宿舍（双职工房需交纳管理费元/月）
客户关系管理，收集客户意见并汇总上报。
（为艺人讲戏对戏，接送通告，保管艺人演出所需物品及道具，在现场协助艺人完成拍摄）
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
****重要提示：我们公司的工作地点在江苏省苏州市高新区，无意来苏州工作的请勿扰
重点声明：1*燃油配备国家级检测报告（中国认可、国际互认）
4*专利灶具中国平安保险公司承保产品（最高保值万）
根据客户需求，帮助客户达成房买卖或租赁业务和手房代理业务；
协助导演得案头工作，配合副导演检查并协调化妆、服装、道具等部门得工作，协助导演组织、调度群众，协助导演安排后期各项工作日程等。
2*燃油燃烧之后同样具有国家级检测报告（涉及到成分、排放、环境测评）
3*燃油为中国平安保险公司承保产品（最高保值万）
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
工作流程：拿订单仓库提货指挥装车跟着订单指挥卸货客户签字拿回执单
熟练掌握案场购房程序及业务操作流程；
有较强的事业心，勇于面对挑战；
协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；
良好晋升机会：工作满年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；
每日要做好库房清洁工作，保持库房整洁，牢固树立安全第的思想，做好防火、防盗窃、防水、防霉变等工作。
按照公司统规范在新房项目售楼处进行客户接待与讲解；
执行销售计划，完成追踪客户、催缴定金、签定房屋预售合同；
吃苦耐劳，有上进心，喜爱从事销售工作；
绩优人员享有特别养老补贴；
①内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；
公司承诺：公司内部直招，不收取分钱，按月发放工资！！（（中介勿扰））
享有国家规定的五险金（公积金按最高比例），补充医疗保险（日常看病公司90%报销）
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+朝9晚6；
具备定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果。
注意：公司总部在上海，不能来沪工作请勿打扰，
学历再深造可以报销部分学费
{普工｝保底工资/月
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
喜欢团队协作的氛围、抗压能力好；
会使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
1，在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨叉车，
学历：大专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
五险金，绩效奖金，年终奖，周末双休，节假日带薪放假，年假带薪十五天！
四川省成都市温江区青啤大道号
和设计师沟通设计方案细节,做出的效果图能够体现出设计方案的细节效果；
能承受工作压力，能有效合理安排时间并保证既定目标的实现。
美女帅哥如云，地铁周边，交通便利。
负责区域：（江苏、浙江、上海等城市）短途送货，当天往返，上五休二
完成公司交办的其他临时任务。
主动性强，工作态度积极，热爱汽车销售工作；
可上门考察适合创业者
需要有自己创业的决心，详细的可以电联我
能很好的配合设计师完成电脑效果图的绘制工作，有良好的职业素质，团队精神极佳。
良好晋升机会：季度晋升，内部转职（横向发展）、纵向提升；
所押送的货物全是比较昂贵的电子产品：平板电脑ipad，iphone8s,applewatch，等电子产品。
良好的执行力和团队合作精神；
形象气质好，逻辑思维清晰，工作认真负责。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动，不定期国内外旅游；
负责区域：（河北、河南、山东、北京、等地）长途送货，57天往返，休息三天
应往届理工类毕业生优先，计算机、软件工程、电子信息、机械、自动化等相关专业均可；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
你能得到什么，取决于你想要什么？梦想的舞台，有梦你就来！！！电联袁经理：
为保证简历质量，请勿重复投递，份即可！
各项便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等。
有会计从业资格证书，同时具备会计初级资格证者优先考虑。
对效果图制作有定了解，有良好的沟通、协调能力；
铁路物流：底薪，出车补贴/天，综合工资：元/月
保险：转正以后公司统缴纳五险金
实力说话，有能力绝对给你好职位！
会使用办公软件及办公设备
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划，优秀者可公费出国学习；
休假：员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
具备独立处理复杂问题和危急事件的能力；
公司致力于代替餐饮甲基醇燃油和替代柴油燃油研发和生产销售于体，公司燃油技术经过长期实践应用得到各方面致好评，先全国已经有上百个创业者成功与公司加盟，不仅让自己找到份好事业，也给当地餐饮行业发展做出突出贡献。给餐饮老板省了很大部分成本。本公司研发燃油通过实践认证，该产品可以全面取代液化气（方便、安全、环保节能）；该燃油在市面同类型生物燃油中走在前列。公司同事研发和生产配套燃油灶具，本公司燃油灶具获得国家《发明专利证书》《使用新型专利证书》，本公司燃油灶具对燃油的市场全面推广打下坚实基础，真正实现到到商用灶，小到火锅灶都能实用公司燃油；公司各类灶具实现无需预热，火力比传统市面燃油灶具更猛，更稳定；比传统燃油灶还能节约20%左右燃油。运输工具：根据自己时间情况和客户使用燃油包装确定（常用面包车）证件般有两种方式：第种：加盟公司后，回到当地生产出来燃油通过相关部门各级审批办理第二种：目前我们公司所有加盟商采用的方式；加盟公司相当于公司在当地分销店，公司会授权你在当地代理权，直接挂靠公司，用公司所有证件即可。
所有货物均由专业搬运设备进行装知，无需人工装知
大学专科及以上学历；
熟悉行政工作流程，办公用品采购流程，企业资产管理；
餐厅菜品丰富多样。提供免费洗衣服务(员工进厂发两套工衣,免费洗除内衣之外的衣服;)住宿条件好,宿舍有空调,宽带,热水器,电脑桌,柜子,卫生间,阳台,厂区环境优美。
具有阅读相关技术需求文档能力；具有定的软件设计及文档编写能力；
l执行会计制度，严格控制、审核成本费用支出。
年终奖：元（工资每月10号打卡形式发放）
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；
有镜头特写,有台词,参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司经理，饭店老板，推销人员等切有台词，有镜头特写等角色。）
年龄1835岁，身体健康。
2，苏州汽车南站：在汽车南站公交站台坐路到新区公园下，转坐路到湘江路泰山路北下。
中专及以上学历，会计相关专业，年龄2030岁，优秀者条件可适当放宽；
充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；
3,苏州汽车北站：从北站出来向西步行80米到汽车西站台坐公交6路到鹿山路湘江路东下，转坐路到湘江路泰山路北下。
在crm系统中及时准确输入并更新学员信息；
公司每个月/季度都有不定期的激励政策+团队奖励+员工聚餐等
1影视策划，就是策划影视剧作，包括制片前中后期及过程中的对内制片工作和对外宣传，广告等等方面的工作，从而使电影产生最大的经济效益。
转正底薪+全勤（）+补助（）。
生产奖金：周末加班：29元/小时（0倍)
大专以上学历，有计算机语言者优先(c语言、c++、c#、java、.net、php等)；
具有较强的交往能力，较强的说服能力和洞察力；
品行端正具有良好的职业操守，工作热情、细心，有敬业精神，责任心强，具有良好的执行能力；
接待顾客应主动、热情、礼貌、耐心、周到，使顾客有宾至如归之感；
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先；
当你战斗力指数达五颗星
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可致电曲洛怡老师咨询，也可来电预约面试。外地来京面试可报销往返路费。不能来京勿扰！！
周至周五上午08：3011：30，下午13：0017：30上班
学习和接受能力强，具有定的亲和力和环境适应能力。
大专及以上学历，专业不限，2032岁之间，优秀者可适当放宽条件；
问：对于开过单的离职员工与离开过这个行业的经纪人，链家欢迎吗？底薪也是元/月起吗？
responsibility:
实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供初步面试报告；
参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
严格执行档案管理制度、负起档案保管的安全和责任；
与相关部门紧密配合，协调沟通；
试用期个月底薪+全勤（）+补助（）。
早8:3017:30双休法定假日休息，带薪年假，六险金（含商业保险）
久任奖金元法定假日：400元/小时（0倍）
6:导演助理:/月加全勤奖/月
公司授权所有资质，核心技术培训、后期技术免费升级、营销方案、建厂，售后服务，合作伙伴区域保护、全方面指导、问题公司给你解决、你没有任何顾虑、轻松经营。
工作踏实、稳定、有管理能力。
注：现工作地点在北京，需来北京入职，外地人员来北京报销路费(持票报销)
新员工全方面的带薪培训，让你迅速上手
工作环境白领办公环境，每层都有茶水间，轻松舒适。开心工作，开心赚钱~
具有良好的语言表达本和沟通能力，富有进取心，能承受定的工作压力。
公司主页：http://www.rgfhragent.com.cn
负责维护各个线上渠道的房源，保证信息准确、真实；
比传统《液》《化》气成本要节约30%50%左右（火力高于液化气、安全、无毒、无味、无积碳、环保）等特点。是液《化》气及柴《油》的较佳替代产品。
身份高大上热线沟通，高端写字楼办公，专属工号；
有志于从事高薪it行业；具备良好的团队协作能力。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
负责所辖区域学校客户的拜访、开发、维护工作；
负责公司产品在所在区域的销售、推广工作；
不需要专业的设备、仓房、技术人员，只需12人、1小时就可生产吨。人人可操作、生产设备简单、包括加盟费及设备建厂总投资不超过4万，轻松开启创业之路，赚取人生第桶金就这么简单、
负责所辖区域家长用户的推广维护、咨询解答工作；
协助处理日常行政事务。
行政管理或相关专业大专以上学历；
成本低、每公斤58元左右液化气市场卖价:610元/公斤左右，新能源卖价:5元/公斤（按成本7元/公斤计算）个小餐厅月用吨左右，月赚利润，10家餐厅月赚利润、做到50家就是9万利润、市场发展到百个餐厅，月赚就是18万利润，年12月下来创造多万利润，实在看得见、趋势性行业
为什么这份工作可以收入高：
1、执行会计制度，严格控制、审核成本费用支出。
有团队协作精神，善于挑战。
二十世纪罡需型产品，可持续获利的好项目、此产品让咱们的生活全面进入全新的时代，传统的厨房用《油》将退出市场、主要用于，餐厅、酒店、员工食堂、政府机关、单位食堂、学校等将全面取代《液》化《气》、汽、柴、等传统产品，为快速打开市场，把握先机、诚招战略合作伙伴。
(年龄)：1845周岁以下，有无工作经验均可；
客户质量客户意向明确，成交简单~！
1有无经验者均可。（应届生毕业生亦可，可实习)
前期在5w左右。原材料在当地就近购，生产顿新能原油成本在，市场，五十个的般餐厅（个中小型餐管每月用量在1顿左右），月就可以达68w。开发餐馆越多，例润越大。生产量根据销量随意调配！
定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
负责办理员工的各项社会保险手续及有关证件的注册、登记、变更、年检等手续。
新能原环保燃料，替代夜化气。可再生，安全，无污染。用途广泛。
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配，提供合适房源；
加班时间：平时每日加班不超过3小时，每周至少休息1天
通过网络搜素及社区开发进行公司房源积累，并与客户建立良好的业务合作关系;
协助摄影师设计背景、灯光、轨道链接、反光板得调试、检查机器、拍摄剧照、维修保管机器，完成摄影师交代得其他相关工作。
休假：第年带薪休假2次共25天，每次报销来回费用元，入职满半年即可进行第次带薪休假；
具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；
火力更好，温度更高，烧水、炒菜用时更短；
特别优势：公司有《全国独家发明》的与此产品配套的各类专利灶具，餐馆大灶只要换个灶心，比市面上普通的柴油灶心节约25%的用油量，温度高度的样子，小灶具（包括家用灶、火锅灶、猛火灶）与燃气灶具样的用法，开火即来、关火即去、火力大小随意调节，目前全国任何灶具厂家和其他公司没有此效果的灶具，只此家！！
赠送洗涤精、洗衣液配方，协助开发客户
安全，要遇明火才点然，失火直接用水浇，不会爆，泄漏不会中毒；
工作地点:办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近
具有良好的职业操守和沟通协调管理能力；
了解客户需求，提供合适房源；
（协助化妆师、化妆、造型、整体形象设计，另外给群演和跟组演员们化些基本点妆面）
公积金：公司为正式员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定。
负责区域：（广东、西藏、成都、湖南、湖北、重庆等地）远距离送货，趟出差6天，休息4天，个月不少于18天（最多实习个月）
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
因剧中部分角色启用新人，现特别面向社会征集:各大院校、爱好影视表演、从小有表演梦想等专业、半专业和业余的社会人士加盟!
你的晋升空间无限大：
完成各部门及公司领导交办的其他辅助工作。
管理、开发招聘渠道；
成长阶段：每周专业的营销课程培训+职业素养培训+职业晋升通道。
三、销售是晋升机会最多职业，在销售部门你靠的是业绩说话，只要你肯奋斗，就可以拥有自己的片天下。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
工作细致、认真、有责任心；
面试时间：周到周六早上9点到下午3点均可面试（其它时间请提前预约！寻各地大小人力资源供应商、期待您的来电！）
到那个码头下的要协助通知相关人员负责交接好，拿会底单。
四、销售是能带来最丰厚收益职业，其收益不单只是在金钱方面。
熟悉基本的电脑操作以及各种档案管理软件文字表达以及逻辑能力优秀；
有卓越的目标、能坚持、喜欢挑战的工作、有定抗压能力；
有相关工作经验者优先,应届毕业生均可；
公司激励活动,与父母起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费
地铁周边，美女帅哥如云，定期体检。
你有无经验都可以的，有无学历也可以，但要有追求的心，奋斗的劲。
(学历)：初中以上学历均可，会背默26个英文字母；
面试→体检→安排宿舍→次日8:309:00公司报到→制作厂牌→新人培训→正式上岗
负责库房内部整理，档案排放整齐，科学有序，库内安全整洁；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询。
丰厚年终奖，年底双薪，超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
航空物流：底薪元/月（公司代办理护照），综合工资元/月（实习期个月）
负责区域：（港澳台、泰国、新加坡、美国等外国地区）出差次20/30天
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
档案借阅应按规定办理登记手续，认真检查到期归还的资料是否完整无缺，发现问题及时报告和处理；
专业不限，要有定的逻辑思维,热爱互联网工作；
良好的语言及文字表达能力，执行力强；
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；
结合统计指标体系，完善和改进统计方法。
对网店订单进行及时跟踪、反馈服务，如查询物流信息、发货状态、丢货查件和物流信息异常等；
负责区域：（太仓、上海、温州、厦门、广州等沿海城市）1015天往返，回来休息8天。
熟练使用办公软件、设备；
朝九晚六；周末双休；法定节假日休息
交易讲师助理交易顾问高级交易顾问交易经理交易总监
海域物流：底薪元，出差补贴/天，综合工资：元/月（实习期个月）
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
负责公司机要保密管理；
协助公司各部门的文件、名片、宣传资料的打印、复印，收发传真并进行归档整理；
初级交易员中级交易员高级交易员专业交易员首席分析师/首席风管师
为更好地解除员工基本生活的后顾之忧，公司为员工投保了团体商业补充医疗保险，在原有社会保险之外，员工还享有补充门急诊保险、补充住院医疗保险、女性生育保障、团体定期寿险
明确档案利用工作的目的，积极主动做好接待工作，不断提高服务质量；
熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；
主要工作是在船上对货物进行盘点、分拣、整理、核对这些工作，公司包食宿。
****人生最可贵的品格是本分自然地生活，踏踏实实地做事儿，兢兢业业地工作，诚诚实实地交友，心底坦荡地为人。我们相信人才是企业发展最核心的因素，欢迎崇本务实的有识之士加入。
(包吃包住)、当天面试，带好行李及身份证原件，分配宿舍.
3，8小以为都算加班，公司执行白晚班两班制。
客户干脆，当场逼定，不用过多周旋；
正式店长：无责底薪，店面总营业额15个点年终分红，年薪在20万以上、包住宿
上班时间：早九晚六，周六日双休，节假日正常放假休息。
五星级办公环境，办公氛围轻松，领导nice，同事易相处。
从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
北京承载梦想的地方，但别忘了距梦想到达的地方需要你的行动。
无需投递简历直接关注公众号即报名面试成功，由于人员较多，不回复任何简历。有问题可以咨询公众号客服。
定要有自己的特点或者是声音或者是容貌或者是身材。
特約演員：需要有較好的演技和經驗。
要熟悉壹定的肢體語言配合
要有團隊精神，能明白導演的意圖並能夠將之實現
新房销售，房源确定，不用维护房东关系；
良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；
跟组演員：形象好，吃苦耐劳，热爱演艺
要有壹定身體素質，演員是壹項非常艱苦的工作
中专高中及以上学历，1833岁
能立刻上岗的待业人员；
完成领导交代的其他任务。
三、招随船电工两年以上电工操作经验，懂机修更佳。负责船上电力系统的维护、维修、保养。试用期个月工资，试用期后工资，交五险金，每年年底有提成分红奖金。
及时解决客户反映及投诉的问题，提供良好的售后服务；
对高端客户进行回访，解答客户的疑问，提升客户的满意度。
會控制並且了解自己的面部表情
熟悉人生百態，隨時都能入戲
要有強烈的藝術被感染力，認知劇本
壹定要有自己的特點或者是聲音或者是容貌或者是身材
社保五险+公积金（自选）+补充医疗保险（自选）；
企业网址：www.xtco.cn
能独立处理和解决所负责的任务；
吃苦耐劳、脾气好、细心、耐心、责任心强，身体健康，能够长期稳定就职工作。
培训优秀者可直接晋升成中高级交易员
大学本科及以上学历；
食免费提供员工套餐，聘请厨师来自新东方八大菜系齐全；
有责任心和团队协作精神，踏实稳定，并有良好的客户服务意识和沟通能力；
衣坐着上班、不穿无尘服，免费发放夏、冬季各两套工作服；
建立和管理销售队伍，完成销售目标；
很强的学习能力和工作责任心，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；
早9晚6，作息稳定，不必过度透支体力。
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
住免费住宿68人间，独立卫生间、空调、饮水机、洗衣机、宽带；
试用期5险1金，转正后6险1金；
顾问式营销，有无销售经验均可。
优秀的协调、沟通和文字写作能力，善于解决团队成员之间冲突并带领团队完成工作目标；
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
如果您正在寻觅这样的机会，赶紧加入我们吧!!!!!!
开具发票、发票购买及相关开票回款应收统计表。
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；
我们都是年轻人，我们期待着与您起共同成长！
我们没有勾心斗角，只有坦诚相待，互相帮助！
填报纳税申报表、统计报表，确保及时、准确。
我们没有残酷的阶级划分，n多大牛都可以零距离接触！
空谈误事，实干兴家。
场工道具管理（学徒）：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。
负责产品所需信息的采集、录入与审核工作；
人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日。
积累客户信息与房源资源；店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
1：外省送货工：第个月试用期底薪：元/月,第二个月正式工资:元/月+话补+饭助+五险金+季度奖金。跟公司车协助司机送货，2个司机2个送货工出行，主要路线：山东，山西，河北，天津，上海，广州专线。只负责其中条线路，不需要跑太多省份。每次出车36天左右,出车每天饭费补助（）出车前发放到个人手中,用于路途在服务点用餐，出车后回来休息3天。
无需外出，无需开发客户资源，仅针对意向学员进行课程咨询；
正式入职之后交易资金均由公司提供。
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)。
对效果图的色彩,空间感有较强的把握能力；充分理会设计师的想法,按时按质的完成效果图制作。
特别说明：如果你没有准备好上班，请不要投简历到我们公司，若有预约面试，请务必准时到达。
负责客户的接待、咨询；不知如何开口？不必担心，有详细的文字资料教给您；
现场作业管理:组织安排物料的搬运、装卸和包装等现场作业任务，监督、规范业务操作流程，确保产品和服务质量；
负责办理银行账户的相关业务，按规定办理款项收付业务；
1年及以上销售工作经验，愿意长期从事教育行业，条件优秀者可放宽；
完成领导交办的其它事项。
熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、会计电算化，精通相关财税法律法规；
精英社成员享有出国游
理论培训：入职前将接受专业的房产经纪理论知识；
您最关心的问题，我们最先为您解答：
录入凭证、编制财务报表，确保及时、准确、专业，为财务分析及运营分析提供支持。
description
链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。
具有相关专业中专及以上学历；
此职位会有34月的岗前培训，请注意投递！！
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
(健康)：身心健康、无色盲、无传染性疾病或精神疾病；
有毅力，具备良好的沟通能力；
配送管理:管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务；
熟练使用word、excel、powerpoint办公软件和办公自动化设备；
****用餐情况：中餐晚餐免费，中餐大荤+素菜+免费汤，晚餐小荤+素菜+免费汤
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，老板娘，路人甲，店小二，侠客，土匪，及每个月2次特约机会
为客户的资金安全的提供保障；
了解掌握各部门的用人需求；
负责管理人力资源相关文件和档案。
有相关工作经验或文秘、行政管理等相关专业者优先考虑；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有团队协作精神；
健康保险：公司为员工提供每年次的员工体验；
完成上级领导交给的工作，并能独立处理和解决所负责的任务；
负责开拓产品的销售市场，完成各项销售指标；
因业务发展需要，现诚招长期兼职；我们只提供平台，不收取任何费用；这里不仅有礼物奖金拿，还有更多的游戏奖金等你拿；绿色直播环境，杜绝切违法行为及不健康行为。
具有扎实的会计基础知识；
您可以在线咨询报名，也可以编辑短信即可得到回复
船出海时要跟船出海，出海个航期为15天，回来休息6天。
良好的职业操守和职业素质，富有亲和力，工作态度乐观积极，良好的团队合作意识。
快速晋升空间，有效地竞聘、晋升制度；
负责按时编制各类相关物流管理报表，及时向上级回报；
每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金；
引导客户在网店进行购买，促成交，达成公司销售目标；
整理并呈递相关业务单据和资料；
1830岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
负责物流费用的统计、核对；
压力太大，赚不到钱怎么办？
为客户提供良好的售后服务,及时解决客户提出的问题。
请求职者勿投简历，工作繁忙，无暇回复，望理解
互助金。链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属余位。年我们会将温暖延续。
我们奖金有业绩达成奖+iphone、ipad、相机、家电等多种实物奖+长期服务奖；
管理劳动合同，办理用工、退工手续；
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
负责整车销售服务和进店客户咨询服务；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
来本公司面试的员工、当天带好行李，准备上岗
试用期无责任底薪元，最长6个月；
系统的晋升体系，只要有能力，能在短期内得到你想要的，公司以能力论英雄：
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
(若下午15:00之后抵达公司可先行安排宿舍)
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务；
人力资源专员人力资源主管人力资源副经理人力资源经理人力资源高级经理人力资源总监首席人才官
学历深造对接高等院校，边工作边学习进修高学历；
负责开拓以中小型房地产中介为主的分销渠道，促进公司与其在手房市场的分销合作关系，从而推进各楼盘项目的销售进展；
入职报到享受优质的奖励机制：高底薪+绩效奖金+丰厚提成；
管理劳动合同，办理用工、退工手续；
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近
口齿清晰，普通话流利，语言表达能力强；
上海链家地产专注中高端不动产，平台大，企业文化好(强调坦诚、团结、分享)
工作认真、细致、敬业，责任心强；
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
全面主持店面的管理工作，配合总部的各项营销策略的实施；
负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物相符及各种报表的及时准确性；
打字速度50字/分钟以上，熟悉电脑基本操作。有良好的服务意识；
具备较强责任心和有效的执行力。
精英社成员享有免费出国游；
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
无责底薪元+高额提成（通提30%75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）全公司近名置业专家平均月薪2万元以上。
良好的沟通、分析能力及团队合作精神，工作认真，责任心强。
具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；
请携带个人简历和本人身份证穿戴整齐前来面试
新手、无经验者、心理承受能力差者，请勿投递，谢谢理解与配合。
融创中国控股有限公司是家于香港联交所上市的专业从事住宅及商业地产综合开发的企业，公司坚持区域聚焦和高端精品发展战略。
免费员工餐厅、节日礼金、定期体检、年休假制度等，五险金、补充商业保险齐全；
9月中旬至11月中旬在天津、北京、上海、重庆、杭州、深圳、武汉、海口、哈尔滨、成都、济南、南京、西安等30余个二线核心城市进行校园宣讲，详细行程安排请关注官网校园招聘页面（http://www.sunac.com.cn/hr/schools.aspx?tags或“融创校园招聘”公众号最新消息。
具备良好的营销意识与服务意识、有较强的说服、谈判和沟通能力；
良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题的能力，心理素质佳；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起；
交通便利5a级办公环境，地铁沿线，公交便利。
本职位只招有3年以上实盘经验之士；
二、“创想家计划”和“传奇计划”
“传奇计划”：“传奇”是营销传奇职能校招生的专属成长通道，“传奇”是我们对所有营销职能校招生的专称。我们赋予“传奇”这样的内涵：有梦想、敢挑战、有韧劲、团队合作、成就传奇。“你比你想象的更强大”是来自“传奇”的宣言！我们期待与你共同续写融创的辉煌、成就自己的营销传奇！
经纪人提成15%40%；
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队合作精神。
宣讲会结束后24h内通过短信和邮件通知测评安排。
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
负责公司销售合同等文件资料的管理、归类、整理、建档和保管；
负责售前业务跟进及售后客户维系工作。
开发基于java语言相关应用；全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试
做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；
入职后参加为期10天的封闭式培训，包含职业化素养培训、专业能力培训、企业文化培训以及素质拓展培训等。在岗阶段，参加公司针对创想家的定制化培训项目。公司还将定期组织研讨会、分享会，促进创想家、传奇之间的交流，共同进步；
分为初试、复试、终试三个环节，通过短信或邮件通知面试安排。
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
能跟组（即吃住都在剧组，剧组都是统提供的）
“创想家计划”：融创中国针对非营销职能校园招聘和人才培养计划的总称。我们赋予“创想家”这样的含义：“创”，“开创”、“创造”；“想”，“理想”、“梦想”；“家”，同我们起为中国人建筑理想之家的未来的顶尖人才；我们对创想家的甄选元素是有理想、有担当、满怀激情、能持续学习、坚韧拼搏、具有团队精神。
创想家和传奇培养阶段，公司安排了职能中心负责人为职业导师，业务骨干或部门负责人担任对师傅，导师和师傅将在职业规划、业务辅导、日常生活等方面提供全方位的辅导和帮助；
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
熟练操作办公自动化设备及office软件；
培训是免费的：没经验？noproblem！公司提供专业系统的带薪培训！
有销售工作经历，能够详细描述工作详情的优先考虑。
应聘者该有应聘的态度,知道自己应聘的是什么职位
日常财务核算、会计凭证、出纳、税务工作的审核；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，
这是家蓬勃发展充满生机的朝阳企业。
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
直接为经理提供秘书服务；
●丰富的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
不管是小时代还是大时代，你必须要跑赢这个时代；
入职报到享受优质的奖励机制：高底薪+绩效奖金+丰厚提成；
受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室；
具备良好的沟通技巧。
正常上班五天八小时双休制，超出时间算加班（加班费按国家劳动法规定去支付）平时加班5倍,周末加班2倍,法定节假日3倍
能服从剧组基地的管理安排
个性成熟、有亲和力，性格开朗、乐观积极；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程者优先；
具有服务意识，能适应较大的工作压力；
全日制统招大专以上学历，年龄1836周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
年龄在2048周岁，身体素质好，能吃苦耐劳。
建立和规范本公司的人力资源体系;
建立并实施培训系统；
追求卓越，始终如。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人资产稳定性为基本出发点、以投资人利益最大化为奋进制高点。资本基础与专业人才的完美结合，使兰德控股集团成为专业的金融创新方案提供者，最大限度地创造价值、实现共赢。
工作地点：北京各大影视城
每次任务完成或者公司阶段目标完成，伴随你的部门吃喝玩乐，不定期有旅游活动；
房产交易涉及到不动产、投资理财、美学、心理学、法务常识等多个领域的知识
合理优厚的薪金：每月底薪+五险金+绩效奖金+周末双休+餐补+交补+全勤奖+年底双薪+定期体检+免费班车+免费健身房；
中远航线：2~4个月/次，休假平均15天/次。试用元/月，转正年薪12~15万/年。
⑤春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；
办理报账、年检，协调处理与工商税务机关的事项；
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；
****第天面试体检签订劳动合同安排住宿，第二天，公司报到发工作服、工作证、办理入职手续、正式上班
远洋航线：6~8个月/次，休假平均30天/次。试用元/月，转正年薪15~18万/年。
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；
社会保险：五险金,5天8小时工作制,双休,无需加班
****公司常年采取恒温的工作环境，上五休二，8小时制，包吃住（日三餐,宿舍46人/间），宿舍区实施齐全（内有超市.网吧.员工活动室.员工浴室）
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，负责领取保管好装卸胶片和磁带协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导演员做出最佳表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜及工作。
熟悉现金管理及银行结算，财务软件操作；
全国多家直营连锁门店，近名置业专家；未来1年北京即将发展为家门店，近名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。
我们入司可以享有五险金+看病门诊报销（补充商业险）+带薪法定节假日+带薪年假+年度体检+在司进修；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
有意者请携带本人的身份证原件或者复印件到公司来参见面试，周六日不休
面向全国招收，地区。性别不限。
完成上级主管临时交办的其他任务。
完成领导交办的临时工作。
正式店长：无责底薪，店面总营业额15个点年终分红，年薪在25万以上、包住完善的晋升制度：店长区域经理副总裁总裁
熟悉人生百态，随时都能入戏
场工场务{/月）负责拍摄现场所需的服装道具搬运工作和前期现场的搭建与摆设，细心观察拍戏前的道具，阻止现场发生穿帮镜头的可能，维持现场秩序。
新戏即将开机！！！急招跟组演员、化妆助理、服装助理、艺人助理、摄影助理、导演助理！！！
即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用app；
后期助理（／）职位描述：主要协助完成剪辑、特效、合成、配音。（常用pr.ae等软件）
实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供初步面试报告；
身体健康,无违法犯罪记录。
谈吐幽雅，普通话标准（也需要各地方言）。
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强。
面试时间：上午9:00到下午5:00
有团队意识，活泼开朗；
要熟悉定的肢体语言配合
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；
衔接培训：帮助新人从理论过渡到实践，链家新人三个月将内接受三次不同程度的衔接训。
不用担心你的学历，学历不能代表能力、
有自信心，具有较强的表现能力和理解能力。
全职，相貌不限，只要符合剧中人物即可。
要有定身体素质，演員是项非常艰苦的工作
特约，角色演員：需要有较好的演技和经验。
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识。
平面助理（／)　职位描述：主要协助设计师电影电视剧报纸宣传，娱乐报纸杂志出版。（常用ps.ar.id.cr等软件)
对淘宝客户做好后期的管理与维护，提高二次购买率。
有定的天赋，敢于表现自我，善于表演。
要有强烈的艺术被感染力，认知剧本
在团队部门领导带领下开拓北京的高端理财市场，为高端客户推荐适合的理财方案，并且建立维护客户网络资源。
协助直接上级做好行政事务的内部管理；
对编程感兴趣，有志于在it行业发展。
退伍军人优先，有无经验均可。
会控制并且了解自己的面部表情
要有团队精神，能明白导演的意图并能够将之实现
良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
大专及以上学历年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽，应届生亦可；
编制会计凭证及报表，缴纳各种税费；
大专及以上学历，应届毕业生亦可，年龄2030岁，优秀者条件可适当放宽；
具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。
完成领导交由的其它事物。
公司实力世界强企业，实力和资质毋庸置疑；
主管安排的其他相关工作。
身份高大银行热线沟通，银行职场办公，专属工号；
审核和录入内部各类会计凭单，协助主管进行预算控制；
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
业务相关资料的整理和归档；
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有
熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识，熟悉公司业务知识和财务基础知识；
与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；
每月固定休息日5天，每天工作时长8时工作制度
我们起游玩过港澳台、迪拜、欧美、新马泰等，每年13次！！
主要负责仓库货物分拣和进出工作；
能熟练使用office软件（word、excel）。
年龄在1848周岁、有本人身份证、户口不限、初中以上学历。
定期与仓库核对数据并实地盘点，检查监督出、入库手续；
了解掌握各部门的用人需求；
按客户需求定制专属金融理财产品；
掌握基本财务知识，熟悉财务管理制度；
享受标准五险社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险），住房公积金
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
剧组为每位工作人员签订《劳务合同》受法律保护！，保险、工资发放有保障，名额有限，望各位艺员把握机会。
公平的晋升机制，凡在公司工作的员工都可公平晋升职位，包括内部评级、职位晋升、转职发展
管理财务档案，确保财务档案完整、有序。每月会计凭证及时装订归档，做好往来账目管理，确保数据准确。及时跟踪落实，防止呆帐、坏帐的发生。
熟悉51单片机，pic单片机等。
上班时间：早九晚六周末双休法定节假日公休
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
为客户提供良好的客户服务；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
公司每年三月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等；
领导安排的其他工作。
见证着大陆地产经纪行业的兴起于发展，有着多年丰富的行业管理经验；占据北京、上海市场的半壁江山，未来更将布局全国各大城市；依托链家网，拥有强劲的线上运作能力，结合线下布局，将成为资本青睐的明星企业。链家有信心打造行业万亿级o2o大平台
能服从剧组基地的管理安排。
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装；
完成领导安排的其他工作。
学习力强，积极向上,希望和群文化价值观open、正直、进取的人起奋斗；
组织和策划公司团建活动，维护员工关系；
未来晋升空间大，晋升为分行主管时即享有30%股份分红制（基本平均年收入3050万）；
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等；
负责挖掘客户需求，实现产品销售；
能熟练使用office软件（word、excel）。
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作
准备客户的各种相关法律文件；
核心竞争力：符合公司文化及业绩考核标准的分行主管享有投资下属分行的权利，真正实现同平台，共同创业（让别人为你打工）
在邮轮上可以学习到超五星级酒店管理、英语知识。
艺人助理主要在拍摄现场照顾艺人生活和工作，比如在接到导演组下发的拍摄通告后，及时通知艺人上戏时间及地点。艺人到达片场之后首先要协调好服装部门为艺人选好服装，化妆部门为艺人化好妆，时刻准备摄制组安排的拍摄工作；
领导交办的其他工作。
具备良好的学习能力和应变能力较强.
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在17岁35岁之间
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护；
在上海这个快节奏，竞争强烈的魔都，链家地产愿意给每个怀揣梦想的年轻人提供个创业致富的平台，让您实现买车、买房、环游世界的梦想！相信自己，你可以的！
有较强的推广和维护协调客户的能力，熟悉客户服务流程；
负责公司的新员工招聘工作；
工作环境优越、生活环境优越、包吃住、充分享受生活、
能吃苦耐劳，团队合作精神强，能服从上级的安排，能认真的完成每天的工作；
负责施工监理、配电线路安装等工作；
qualification:
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
在销售经理的带领下，完成销售任务。
年龄在1826周岁；
迅速提高英语水平，练就流利的英语口语；
每年有两周的带薪假期，互惠结束后，有额外个月的旅游时间，可游遍美国名胜古迹；
协助上新的同事更新新款；
公司员工享带薪年假全薪病假志愿者服务假；婚假丧假产假（陪产假）等；
提高自身学习力和修养；面对的都是高端客户，完善的培训助您提升自我
人员招聘，录用、培训、异动、离职等事务的管理；
绩效评估管理和绩效改进的跟进；
与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；
做事细心负责，吃苦耐劳，善沟通；
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力
公司根据时代发展，响应创新型办公理念，以普及imac（macbookpro）办公设备，公司水吧24小时零食饮料供应，健身房、瑜伽房及其泳池；
良好的晋升机制，广阔的晋升空间。
新人训、衔接训、进阶训、各种量身定做的关于实战的的课程、对的师傅帮教带，让你边学边成长！不怕你不会，就怕你不学！
对人员任用和异动提供建议；
企业文化建设及部门全面工作；
摄影助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
道具助理：(/月+加班费+奖金+五险）
场务：(/月+加班费+奖金+五险）
为什么选择赢在起点？
年龄：2035周岁，男女不限
负责人力资源管理体系和行政管理制度的建立和执行；
熟悉银行结算业务和保税流程；
独立性强，有责心，喜欢和孩子相处，有家教经验者优先；
参加美国互惠生协会组织的各国互惠生party，认识世界各地新朋友；
各项制度的执行、评估和修改，人事档案、人事合同的管理；
制定人事管理流程和各项计划以及人事项目的落实；
各类事务性文件的申办和政府职能部门的协调、沟通。
欢迎优秀应届毕业生加入我们！
化妆助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
服装助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
公司提供设施齐全的公寓住宿和餐厅（四人间80平米）无需住宿者可享每月房补；
房产销售工作经验有无亦可，应届生也欢迎；（经验不是硬指标）
真心愿意体验欧美互惠生活，身体健康。
每年拥有四次晋升机会，每季度次，根据个人综合能力考量；
熟练运用用友办公自动化软件及相关财务软件；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
导演助理：(/月+加班费+奖金+五险）
每月4到8天带薪休假
大专及以上学历；能用英语进行日常交流（欧洲国家需要小语种语言）；
在美国家庭免费食宿，全面体验美国生活文化；
免费享有基本的医疗意外险；
公司享受年终奖年底双薪外乡回城车票团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
完成上级领导交办的其他工作。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；
周末双休，无需加班,享受国家法定节假日。
优势在与数年的从业经历使我们的明星资源非常丰富，与众多著名明星
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
协助律师处理、相关业务；
办理事务所交办的工作；
有人力资源招聘的实务操作经验，熟悉国家相关法律法规；
五、广阔的职业发展空间：
负责管理人力资源相关文件和档案。
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神。
负责盯妆、补妆等简单妆面
能吃苦，适应能力强，能适应长期出差；
大专及以上学历，市场营销、物流管理类相关专业；
在律师指导下进行法律调查和研究；
家庭每年提供至少美金的助学金帮助互惠生在当地大学完成6个学分的课程，体验美国的教育制度，学习新知识；
无需须任何设备，只要有手机即可，随时随地上线赚钱。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
上班时间：五天8小时制，早九晚六周末双休；
对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验；
有定的沟通能力和领悟能力、具有亲和力；
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
额外补全勤奖、工龄奖、夜班津贴，每年年终根据个人表现和公司效益配发年终奖元
逻辑性强，良好沟通技能；
详情请登陆：http://www.suiuxing.com
良好的团队协作精神和客户服务意识；
办理劳动关系中相关手续（报到，转正，调动，离职）；
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消面试资格，拒绝聘用
能独立处理和解决所负责的任务；
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
大专及以上学历，专业不限；
导演助理（／）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用office等办公软件；
c、能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强;
负责内部所有电气设备的维护检修工作。
踏实认真，具有团队合作精神和自我管理意识，能接受公司安排，适应出差；
有相关工作经验者优先考虑；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用office等办公软件；
本地人加四金,外地人加综合保险.（带薪休假可回家探亲或出差旅游等）春节公司报销回家来往路费。
要从小事做起，从自我做起，细节决定切，树立模范带头作用。
负责为客户提供房屋咨询、买卖、租赁服务等相关业务；
了解相关统计分析软件的操作和使用；
金+工龄工资+员工购房无息贷款
e、全职均可，相貌不限，只要符合剧中人物即可；
强大的后台支持系统（link、afa、ehr、vss、链家qq、homesoso、homebook等）
晚六+每周双休+良好舒适的办公环境；
大专以上学历、年龄1830周岁、形象良好；
温馨提示在厂区的时候早餐免费提供：面条，包子，馒头，稀饭，油条，豆浆，面包，饮料等供选择；中晚餐提供:四菜汤（两荤两疏）；想改善伙食的另有各类菜肴供其选择，出差外出时以火车正常标准为准。
化妆师是服务行业，会服务的优先！
积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！
开发房源和客户资源，并展开有效跟进；
连续工作满1年者享受5天带薪年假；
欢迎有志者应聘职位！
填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告。
注：外地来京人员正式入职后剧组报销路费，（请保留车票以便报销）
大专及以上学历（只考虑在校大学生）；
工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
年龄1835，形象气质佳，五官精致，着装时尚；
互动能力强，表现欲强，能够在镜头前展示才艺（演唱、舞蹈、主持、弹琴均可）
热情活泼，镜头造型感强，喜欢与人沟通交流，善于调动气氛；
有强烈赚钱欲望的优先考虑。
熟练掌握excel等办公软件和财务软件操作；年龄2032岁。
完成上级领导交办的其他工作。
有较强的组织协调能力与良好的沟通能力；
形象气质好，逻辑思维清晰，工作认真负责。
负责综合、协调各部门工作和处理公司办公室日常事务；
金领工程高端销售底薪元高薪
元底薪＋30%绩效提成+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训
大专以上学历，人力资源、行政管理、英语等相关专业；
在公司人力资源战略、政策和指引的框架下，建立并实施人力资源方针和行动计划，以支持公司达到预期经营目标；
熟练掌握办公软件及预算软件；
面试时间：上午09:00中午12:00下午13:00晚上18：00
认真学习、遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围；
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.
熟练运用基本的office办公软件；
负责公司办公会议和其他有关会议，做好会议记录，根据需要撰写会议纪要，并跟踪、检查、督促会议决议的贯彻实施；
负责公司文件的收发、登记、传递及司档案的管理工作；
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先录用。
熟练模拟/数字电路的硬件设计和调试;
结合培训课件，培养组织主持会议营销能力；
确动公司年度招聘计划以及预算，与部门沟通招聘需求负责招聘工作；
完成上级安排的其他工作。
热爱表演，有无经验均可，
晋升空间：行政助理行政专员行政主管行政经理行政总监
负责组织公司通用规章制度的拟定、修改和编写工作，协助参与专用标准及管理制度的拟定、讨论、修改工作；
大专及以上学历，形象好，气质佳，年龄在1830岁；
完美人生:根据职位年限，员工子女免费读早教，让你的孩子藐视魔都令人发指的幼升小！
领导交办的其他事情。
完成部门经理交代的其它工作。
完成部门领导交办的其他任务。
转正后签订正式劳动合同，公司缴纳各项保险；
储备干部培训：招聘到代训的完美转型
二、完善的培训机制：
通知客户来派送部提取货物，预约派送货物的送货时间，提高到达货物自提.派送时效。
能力体现：口齿清晰，善于表达，有良好的人际交往沟通能力，勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心；
通过入职后带薪培训，了解公司产品、工作流程
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+国内旅游+绩效奖金；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
按照法律缴纳五险金；
整理客户签收联并及时扫描.上传，协助收银员为客户开具邮寄发票等服务。
有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
岗前培训：讲师团队为您讲解房地产理论知识
成本元/吨，售价元/吨，吨利润元以上。
审核公司财务报表、核对关联往来，合并报表并进行财务分析；
拥有积极的学习心态，执行力强；
保管好所有财务凭证和财务报表及相关财务资料，及时整理、装订、归档；
衔接培训：三个月顺利转型的区域和公司培训
具有相关工作经验，能承受工作压力和强度；
针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；
具有相关专业大专及以上学历（应届毕业生亦可）；
周末双休，上9:00下6:00，中午小时午休时间。
有网络歌手、主播或主持经验者优先录取
负责接待上门客户提货.办单，进行派送单据的打单.收单.返签收等业务，提高客户满意度。
负责派送异常单的跟单工作，及时处理派送更改.转货.内部带货等业务，处理仓库异常货物。
对office办公系统软件，photoshop等应用软件能熟练操作。
做好门店各个部门的分工管理工作；
本公司有大型船只和新船包括有国内沿海线（南北航线大连，宁波，广州）另国际航线（东南亚中日韩及北美环球线路）现招聘电焊工，普工学徒，电工，各60名。本公司善待员工，诚信为本。当天报道当天安排，带好换洗衣服及照片。
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
晋升空间：人事专员人事主管人事经理部门总监
全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人对指导，老经纪人带新人；
经验分享：链家老人与你共同分享经验，借鉴别人成功秘诀
财务助理财务主管财务经理财务总监
编制各种内部报表及分析报表，审核各部门资金计划及分析数据；
企业内部网络建设和管理;
即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识.
专科以上学历，形象气质俱佳，接受应届毕业生，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
没有经验可以带薪培训，能吃苦耐劳，服从公司安排。
每月银行对帐单的核对以及银行余额调节表的编制；
熟练操作office办公软件及财务软件；
网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案。;
优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和分析判断力。
开拓新市场，发展新客户；
熟悉财务相关法律法规、企业财务制度和流程；
独立的海外的生活经历，能够提升自我，提高自身竞争力。
各部门报销请款票据的审核；
工作细心，有责任心，稳重踏实；
普陀区：月星环球港、中环百联
执行总部下达的各项任务；
工作严谨，具有很好的语言文字表达能力；
主要从事货物的清点、整理、交接等工作（货船）。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金4~5万元，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
需要具备细心、耐心、上进心、责任心、和团结心；
审核金蝶eas付款单并进行帐务处理；
网络安全，网络质量及网络设备的监控;
五险：养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金；享受免费健康检查
有意向者可在线咨询：
能随时上岗并带上身份证和换洗衣服来上海报名，面试合格，当天安排港口工作
从事过出纳年以上，熟悉出纳相关工作的所有内容，具有定的资金管控能力；
大学专科以上学历，会计学或财务管理专业；
客服中心接待顾客的咨询(只需接听，无需外呼或销售)。
财务主管及财务经理安排的其他临时事项；
进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化;
熟练掌握区域楼盘详细情况；
致电来电咨询客户，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息；
具有良好的服务意识和沟通能力。
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
注：工作地点：柬埔寨
负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时汇报销售动态；
experience:
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
具备良好的沟通应变能力；
有优秀的学习能力，维护部门队伍，培训新员工；
英雄不问出处，只看实力！只看实力！
工作踏实、稳定、有管理能力。
热爱本职工作，工作细心、责任心强；
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；
根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；
7小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；
通过各类渠道，开发房源、客源，挖掘潜在客户，及时将客户信息、盘源信息录入公司系统；
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；
善于沟通，有市场开拓能力；
机械设计自动化及机电、电子、电气、自动化及相关专业。
研究制定会计政策和操作指导，调整会计准则；
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
对销售工作有较高的热情；
面试时间：上午9:00到下午5:00
高度的敬业精神、优秀的服务意识和团队合作能力，高执行力者优先；
晋升空间：出纳员财务主管财务总监
注重职业修养的提高，能时刻为实现自身目标而奋斗，具有理想与目标的。
负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；
负责仓库日常物资的拣选、复核；
完成总部制定的销售业绩，具备团队管理能力；
答：链家有最完善、最全面的培训体系，无论你从哪里起步，我们都会让你跟上我们的脚步！
良好的团队合作精神，能吃苦；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
朝九晚六，周末双休，带薪年假。
公司总部：北京市朝阳区广渠路21号金海国际6号楼3
responsibility
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判
退伍军人优先，有无经验均可。
除个人花销外.(公司没有收取任何费用)
负责技术资料签章、整理、登记和集中管理工作；
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
负责拍摄现场所有需要得服装道具搬运工作和前期现场搭建与摆设，阻止现场发生穿帮镜头得可能，维持现场秩序。
相关业务工作的汇报。
衣冠不整及条件不符者恕不接待
从事过销售助理或统计类工作者优先考虑；
大专及以上学历（应届毕业生亦可）
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
了解人力资源管理各项实务的操作流程，并能简单实际操作运用；
具备较强的文字撰写能力和较强的沟通协调以及语言表达能力。
部门主管交办的其它事宜。
底薪+绩效+年终奖+良好舒适的办公环境；
置业顾问高级置业顾问资深置业顾问营业经理大店经理区域经理区域总监
保存、归档财务相关资料；
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备得布置，安装，调试，操作和维护。
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务
应征者须认同学校的办学宗旨及教学理念，发送的申请信息应包括如下几个方面：学历证，毕业证、身份证、护照、国际体检、未刑证明，简短的求职信、个人简历、个人介绍视频中英文版、您的教学观念陈述及近照张。（如果是在校大学生学校出示在读证明即可）。
熟练使用办公软件，如word，excel，powerpoint等；
较强的学习能力,可快速掌握专业知识；
第三类：非实习生且入职满3个月的员工，缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。
从事过销售工作，了解互联网及教育行业；
具备良好的中文表达能力，至少掌握门外语；
具有独立的生活能力，性格开朗，善于沟通；
上班不迟到，下班不早退，按任务清单完成任务，做不完事情不睡觉的优先考虑。
协助会计做好各种账务的处理工作；
积极参加培训，不断提高服务技能。
具备很强的责任感和事业心，擅于沟通与协调，有良好的执行力和团队协作能力；
中文教学老师需要具备
负责配合新郎新娘完成当天的婚礼流程，完成新郎新娘交代的其他工作事项，最低/单；
建立健全财务管理的各项制度，发现问题及时纠正，重大问题及时报告直属领导；
汉语言文学、对外汉语、英语等语言相关专业者优先；
工作轻松简单，有意者请添加v公众号：伴郎伴娘。
监督商品的要货、上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等有关作业；
我们喜欢你有良好语言表达能力反应灵敏，逻辑思考或说话有条理
闵行区：南方商城、莘庄仲盛、七宝家乐福
勇于挑战自我，挑战高薪，适应高强度压力的工作环境
信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；
本剧组为影视界发掘了众多的演艺人才，给予演员个展现自我的平台，我们将会对优秀的演艺人才，给予个更大的舞台。拍戏并不是件很复杂的事，部四十集的古装电视连续剧需要用上万人，我们并非回到古代去演，比如路上的行人、饭馆的客人、丫鬟、太监、文武百官、士兵、侍卫、军队等。这些剧中的人物都是有你们扮演的，你们就是其中的部分，所以拍戏并不是什么遥不可及的。只要你们拥有个好的心态，能够从基础的开始。就会有个好的机会，付出就会有回报。我们将会对表现优秀的演员进行培训及包装给予个更大的舞台。
3负责办公室内勤工作。
具备教师资格证或相关语言类证书者优先；
身体健康，无不良嗜好，无犯罪史。
协助部门主管做好部门的培训与管理工作
按时完成每天的工作量，达成定的业绩目标；
本科及以上学历能力突出者可适当放宽相关条件；
提供食宿，提供被褥用品。
享受国家法定节假日及10天带薪年假
掌握门店各种设备的维护保养知识；
年龄18至28周岁，身高cm，中专及以上学历，医护专业优先考虑。
注；同时招聘安全员数名，工作性质跟车上班，年龄1728周岁，身高cm左右（净身高不得低于cm），退伍军人优先考虑！
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。
丰富的学习锻炼机会，对实践。
（国家法定休息日包含：春节、三八妇女节、清明、五、端午、中秋、国庆，元旦等）
公寓、别墅住宅不动产需求量大，中高端物业百万经纪人不是梦。
沟通能力强、有亲和力者优先；
无经验可带薪在工作中实践，我们看重的是愿与公司共同发展的稳定员工。
具有相关专业大专及以上学历；
报名填表时,需要提供本人身份证原件及正反复印件2张、寸近期正面免冠彩照4张及本人五寸生活照张（可有可无）、其它证书类只需要原件即可。
才艺出色性格外向，嗓音甜美
注：外地来京工作者报销路费，不能来北京者非诚勿扰
保底工资+全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升。
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
协助销售总监设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
本企业直招，不需收取任何费用。
享有国内外三次旅游，旅游基金可以折现，及舒适的办公环境
客户资源：是公司提供的，有购买意愿和需求的（不用你费心去开发，易成单）
收集各部门的用人信息，参与制定并执行人员招聘计划，通过多种招聘方式和渠道，收集简历，初步筛选应聘人员。
欢迎实体考察。想创业致富就电联也可加v信
基本工资：元平时加班：200元/小时（5倍）
二、招聘对象：社会人员、应届毕业生。遵纪守法,品德良好,且取得高中、中专、大专学历的均可报名。五官端正,体态匀称,形象好,气质佳,脸上无疤痕和纹身、讲话发音准确、吐词清晰、善于表达者等。
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资，现面向社会招聘金融交易员、交易助理、交易顾问、交易经理、交易总监等职位。
具备独立洽谈客户能力，并愿意在考察期从事基础工作；
年龄在20至35岁之间；（含年应届毕业生）;
注：因剧组在北京拍摄，必须能来北京、如不能来北京勿扰、谢谢
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
能力：口齿清晰，普通话标准，具有良好的语言表达和沟通能力，熟练操作电脑；
熟悉淘宝/阿里巴巴的客服基本工作，学习能力强；
集团文化：以人为本，充分听取员工意见和建议，在平等、互信、透明的环境中工作。
分析并解决软件开发过程中的问题；
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，能适应加班。
身体健康，五官端正，身材匀称，口齿清晰，无色盲，无级色盲、色弱（不带有框眼镜,可带隐形眼镜）。无慢性、传染性恶疾，身体健康,能适应列车员连续工作的特点,无传染病、心脏病、晕车等。
若形体不好才艺出色也可考虑
享有带薪年假、婚假、产育假、病假等假期
不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃的了苦。
熟练掌握区域楼盘详细情况，实地勘察物业状况，确认权属，对物业进行专业评估，签订业务委托书，收取钥匙；
开发房源和客户资源，并展开有效跟进；
\t我们是个年轻的团队，轻松活跃的氛围，不仅可以学到东西，还有很好的晋升体系哦！
\t公司免费提供住宿，你没有住宿压力没有生活成本！
服从领导安排，完成本岗以外的技术学习任务；
公司承诺：兼职全程无任何代理费用，不定期都会有培训，0费用加入。玩着就能赚钱！只要执行力够，有想赚钱的心，不耽误你上班工作，长期可做，永久收入！
\t就近安排入职，不用担心距离问题！
坚持原则，具有良好的职业道德，踏实稳重，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
对office办公系统软件，photoshop等应用软件能熟练操作。
客服月薪,转正后每月加,加到1万封顶.
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，具有良好的沟通、协调能力及团队协作精神。
春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；
完成上级交办的其他工作。
金域缇香店新区长江北路18号（金域缇香期朝南底墒）
\t不仅有餐补，还可享受免费的晚餐哦！
达到相关考核、具备相应能力、可晋升为主管、部门经理、总监、副总。
注：本剧组属直招，最终解释权有本公司，不得复制，后果自负
具备良好的沟通协调能力，熟练使用office办公软件
\t到公司都有免费班车，不用挤地铁没有交通成本！
\t就近安排，如果你想离家近，也能帮你实现！
年轻有冲劲有毅力肯吃苦，真心喜欢游戏行业；
熟悉仓库进出货操作流程，具备物资保管专业知识和技能；
工作地点：美国、泰国、新加坡、韩国、印尼
全日制大专以上学历，应届生亦可；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。
\t每日可享受午餐补贴30元，不得不说，大公司的餐补就是大气！
熟练操作款游戏，有定的技术。
生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。
负责业务跟进及房屋过户手续办理协助等服务工作
中专及以上学历，可接受实习生（及优秀应届生）；
良好的协调、沟通能力，性格活泼开朗，具有亲和力。
参加项目交底会，负责前期部门向后期施工履约部门商务交底。
毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；
社会保险：五险金(公积金公司按个人全额工资的14%缴纳)
（有台词,镜头特写，形象气质佳，有过影片拍摄经验者优先）
筹备处负责人：王天鲲老师
从事硬件产品的系统测试工作;
android手机应用开发，完成app的ios版本0的开发;
负责游戏开发文档编写和执行;
维护开发文档及开发表;
个人假期：带薪年休假、病假、婚假、产假等国家法定假期，春节放假1015天。
安排食宿，伙食（日三餐，二荤素,晚餐有水果），住宿（宿舍皆配备有空调、洗澡间、饮水
熟悉电脑办公软件操作；
中夜班津贴69元/天，夜班津贴15元/天
邮箱：@qq.com
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
理解力：理解剧本的背景
独立设计开发相应的功能模块;
有较强的逻辑分析能力和总结能力;
善于沟通，有亲和力；愿意在地产行业发展
各项出纳报表的制作；
推广员每三个月加薪：
耀姚天津分公司期待你的加入！
（要胆大心细，敢做敢想动,作反应敏捷，具备3年以上武术套路功底，可签约于本剧组）
想像力：演戏是假的，但你要想成是真的。
跟组演员需要个人身体健康无犯罪记录及不良嗜好，热爱影视表演工作态度要积极能适应集体生活。自己要有自信心，敢于表现自我，具有较强的表现能力和理解能力，五官端正、面部无明显伤疤、刺青
具备良好的沟通与交际能力，善于处理人际关系，这是最基本的。
邮箱：@qq.com
负责设计硬件集成测试、系统测试方案，编写具体测试用例;
熟悉电子电路设计和测试方法。
责任心强，有亲和力和执行力，抗压能力强，具有团队意识；
ios手机应用软件开发，完成手机app的ios版本0的开发工作;
大专及以上学历，机电、电子、电气、自动化及相关专业。
专科科以上学历,电子工程或计算机等相关专业。
使用编辑器进行地图编辑或者进行任务关卡脚本的编写;
较强的沟通和团队合作能力。
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
外地人员请保留好车票，方便日后报销。
试用期为1个月，签订试用期合同；
应聘年龄：1640岁。
（表演能力强，形象以漂亮主。年龄1725周岁，有经验的、专业受训的优先录用）
特约演员：/场（聘4名)《包食宿，每场按戏份给予补助，提供五险》
激情：有了激情才更让人相信，更感动人。
观察力要强，体贴、细心，有良好的侍人心态，个人身体健康，无犯罪记录。无不良嗜好，能吃苦耐劳、工作态度积极等
注；外地来京人员剧组报销路费，（请保留车票以便报销）
部门安排的其它测试相关工作;
+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
男女不限，年龄21－55岁之间
电子、通信、自动化、计算机类大专及以上学历。
规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告;
负责编制项目的成本测算和成本分析。
年终奖金：每位员工年底都享有高额的年终奖
工作认真积极，愿意接受必要的培训，有团体精神，服从管理，服从雇主的工作安排；
平时加班（时/30元）国定假日（2倍）加班按时计费。
角色演员：/集（聘4名）《入选者可有机会获得本剧组重点培养》
武行演员：/场（聘3名)《包食宿，每场按戏份给予补助，提供五险》
筹备处负责人：王天鲲老师
承担系统测试工具硬件部分的研究和开发工作;
熟悉硬件测试的各种基础仪表及相关的硬件设计软件。
熟悉常用软件测试工具,熟悉测试分析技术;
熟悉常用缺陷管理工具;
热爱游戏方面工作,工作耐心、细致、认真。
负责客户及系统内的广告和专题的设计；
1年以上底薪加提成年薪不低于15万；
在经理领导下负责办公室的全面工作；
范围：地区、民族、男女不限。
人品正直，性格温和，无犯罪记录;
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期,不定期国内外旅游；
五星级办公环境，工作氛围轻松，美女帅哥如云，地铁周边，交通便利。
送货主要路线:北京市六环以内各大超市、商场及厂家库房。
表现力：你理解到了，想到了~但你要从你的面部表情里去表现出来~让观众知道。信念感：你要完全相信剧情里发生的事情是真的。
具有系统可靠性或质量分析经验者优先。
熟悉perl，python或其他脚本语言者优先考虑。
进行简单的测试及报告并进行归档维;
配合领班工作，服从领班或以上领导指挥，团结及善于帮助同事工作；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有5天带薪年假）
有较好的沟通表达能力及服务意识，具有两年及以上行政助理的工作经验者优先考虑；
服装助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
道具助理：(/月+加班费+奖金+五险）
注意：直接关注公众号即报名面试成功有问题可以咨询公众号客服。
大专及以上学历，通信、计算机、电子等相关专业;
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》分为:元、元、元三档。
java软件工程师、软件测试工程师、软件开发程序员、web前端开发工程师等。
假期礼品：丰富的节假日礼品
有护士相关证件优先录取（毕业生也可以）在拍戏过程中、比如战争戏、古装戏等。有的时候现场的工作人员会有些轻微擦伤、碰伤。需要医护人员完成简单的（包扎、上药、消毒、应急措施及时处理）。做好工作人员的日常简单护理.
根据国家相关规定缴纳社会保险及公积金（还有额外的商业保险：医疗费用会报销总额的90%）
熟悉计算机智能化弱电设备的维护;
qq群（app代理交流群），本公司承诺，全过程0投入，抓住机会捞第桶金！
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
配合项目经理完成相关任务目标。
具有良好的沟通协调能力，工作严谨、细致，具有较强的执行能力，具备较好的敬业精神和职业道德；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产职业咨询服务；
新人入职后有人带领（带薪），需要的是你能好学上进，期待优秀的你加入！
对影视剧的宣传画册、海报、宣传页、剧照的设计制作和推广，会用photoshop、illustrator、coreldraw、dreamweaver、indesign、flash等常用软件
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理；
干满个月公司免费上保险（五险金）
熟悉计算机软件、硬件及设备的维护;
有无经验均可，自我约束能力强，接受应届生;
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
四、报名方式：（定要按照步骤搜索）！！
总部：上海市黄浦区云南南路号冠生园大厦5f
3：做满试用期转正后，给予缴纳五险。
全日制本科或硕士教育背景；
更多信息请关注青客官网：http://www.qk.com
专科以上（含专科）学历，有勇气，敢担当，积极勤奋；
吃苦耐劳，有责任心；踏实肯干，不浮躁
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
摄影助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
根据应收账款催收货款；
负责对检验数据的记录、提交等。
申请职位请慎重影视剧组的工作是有梦想、有激情、有欢声笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦，吃不了苦，跟不了剧组，没有这个尝试，接受的心理，请自动绕过！！！谢谢!!!
②内部员工享有免费学历进修；
较强的表达与沟通能力，普通话标准；
负责公司房源维护，并与业主建立良好的业务协作关系
懂得守规矩，头脑灵活，反应快，能熬夜。
享受国家法定节假日，做六休：每天6小时，做五休二，每天八小时（可以自选）
郑重承诺：不收取任何费用，全程无投入，纯收入。
对手机的应用软件感兴趣，喜欢玩手机，有志于应用的试用行业；
时间自由，不用坐班，不耽误日常工作和学习；
&lt;br&gt;
3有经验者优先！（每行每业都需要努力，只想做技术的咱工作不适合你）
面向全国招收，地区不限
五官端正，能吃苦耐劳，无不良嗜好，办事认真负责，具有上进心。
退伍军人、能长期发展的优先。
对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
拥有未越狱的iphone/ipad/mini或者安卓手机以及wifi环境；
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在16岁35岁之间
认真审核原始凭证，对违反规定或不合格的凭证应拒绝入帐。要严格
无经验亦可，欢迎应届生；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
接待客户，并为其提供专业的房地产置业咨询服务
公司负责统可提供住宿，被褥免费发放；
能立刻上岗的待业人员；
关注公众号后查看新手必读和工作流程；
追求卓越，始终如。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人资产稳定性为基本出发点、以投资人利益最大化为奋进制高点。资本基础与专业人才的完美结合，使兰德控股集团成为专业的金融创新方案提供者，最大限度地创造价值、实现共赢。
掌握开支范围和开支标准；
加强安全防范意识和安全防范措施，严格执行财务管理方面的安全制
熟练掌握办公软件office的操作。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
免费提供工作服、工作鞋，上下班有厂车接送(住的远的可坐厂车)
大专及以上学历，无经验亦可，欢迎应届生；
底薪+绩效+奖金+良好舒适的办公环境；
f、我们现在招的是非专业的跟组演員,跟组演員就是在戏里面饰演主演身边的丫鬟、宫侍卫、随从、大臣、店小二、打手.士兵.官兵之类的。
会沟通，活泼开朗型优先！
至少年以上人力资源等相关工作经验；
确、书写整洁、登记及时、帐面清楚；
具有1年以上出纳工作经验；
有良好的职业道德和素质，诚信第
在摄制组及拍摄现场能吃苦、有团队精神；
监督门店商品损耗管理，把握商品损耗尺度；
负责账薄登记工作，并进行账账、账实核对。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
●舒适的办公环境：甲级办公楼上班，每天提供丰富的下午茶
公司提供专业知识系统培训和良好的职业发展归划；
负责记好行政方面的财务总帐及各种明细帐目，手续完备、数字准
度，确保不出安全问题。
较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题；
公司每月次员工专属生日趴，水果蛋糕和节日礼物；
化妆助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；
主要负责公司产品及原材料的质量检验工作；
口齿清晰，普通话流利，表达清晰！
有效的执行试用，每个应用体验5分钟左右；
试用每个app应用的佣金是110元不等，多劳多得；
熱愛表演，有無經驗均可。
有二手房销售经验者优先；
（主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，负责领取保管好装卸胶片和磁带）
领导交办的其他工作。
符合条件者可直接致电咨询，预约时间参加面试
通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）；
主要职责：跟公司车协助司机送货，负责看着装卸工装卸货物及清点货物，到达目的地,仔细清点货物,交接货物与客户签字。每车2个司机2个配送员出行，刚开始由老员工带领着
不用担心你的学历，学历不能代表能力，
大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；入离职等工作；
应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对it软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的it从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；
做五休二（保证周可以休两天）
淘宝上你花了多少钱？知道淘宝员工内部券可以省30%的事吗？我司从事淘宝天猫优惠券分享服务。你的手机就是你的公司，自己领券可以省钱（15%左右），邀请好友，签到等等
我们珍惜每位客户的托付，客户的信赖是我们最大的动力。
培养员工的综合能力（业绩，讲课等）
※丰富多彩的员工活动
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、化妆师、艺人助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理、摄影师助理（学徒）、道具助理等、
浦东区：浦东金桥、浦东联洋
（负责登记造册发放，收回管理服装，前期协助服装师给演职人员设计剧情所需要的服装）
美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历；
我们并不完美，但我们相信群充满梦想的人，凭借着爱与执着，可以不断提升客户服务体验，推动行业的进步与规范，让房产交易变得更加轻松和愉悦！
周至周五上班，周末双休，法定节假日正常休息、放假。
※完善的假期组合来场说走就走的旅行
有责任心，能承受较大的工作压力。
招聘以下职位，名额有限，招满为止
我相信学习力超强，脑容量够大的你定可以get到：
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
无责底薪+绩效奖金+过节费+高温补贴+各项生活补贴+季度旅游+年终奖金
目前员工月收入可达+（根据个人既往工作经历学历及绩效表现综合评定）
中软网址：www.zparkedu.com
大专及以上学历,应届毕业生亦可;
业务主管职位，独立负责工作小组，给下级成员提供指导或支持并监督他们的日常活动；
卖价比液化气少50%；火力更高，比液化气温度高℃以上。
加盟燃油及灶具代理的，公司免.费.赠.送洗涤精、洗衣液配方，协助你开发餐馆用户或作第二产业。
热爱计算机软件开发行业，认可本公司的品牌文化；
随着中国国际影响力的提高和“汉语热”的兴起，汉语逐渐成为世界上最为重要的语言之。在韩国、泰国、新加坡等国家汉语水平已经成为学生进入中国大学和当地大学的项重要凭证，也是企业人员录用、国家资格考试、公费留学、奖学金申请的重要依据，因此就需要越来越多的汉语教学的教师。所以对于汉语老师的需求还有很大的缺口，在国外做汉语老师，体验不同的教学方式，工作之余可以做义工，做慈善，去体验异国不同的文化，可以增加个人综合竞争力。做个传播中国文化的使者，搭建中外文化沟通交流的桥梁，趁年轻，去异国从事太阳底下最光辉的职业，让汉语成为门世界性语言。
从事过文字录入或类似工作的优先考虑。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
大专及以上学历，接受应届毕业生，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
成长：行政文员行政主管人事经理人事总监
☆艺人助理：在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、后期制作、影视策划、道具助理（学徒）等
周至周五，早上9：00下午18:00，周末双休；
上班时间：9点12点，13点18点，周末双休国家法定节假日休息。
负责收集、整理、归纳市场行情，提出分析报告；
全面负责公司行政管理工作，为公司的正常运作提供优质的服务和后勤保障；
☆摄影助理：主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
自己生产厨房新能源燃油，自己当老板。
负责公司的日常账务处理及固定资产管理；
厂家直招，入职前o费用，到苏州当天安排宿舍，吃住免费
保持公司清洁卫生，展示公司良好形象。
为公司所有业务部门提供必要的办公设施及其他后勤支持；
按标准缴纳五险及住房公积金；
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
公司有专门配套此燃油的家用灶和小餐馆用的猛火灶，能全面覆盖各种中小型饭店及家用，用法和液化气灶具样，用量1：1，且不需预热、不需风机，成功从这里开始。
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练；
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；
负责开拓目标市场，根据客户的需求提供全方位的理财服务；
配合部门经理制定公司行政管理制度并监督执行；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
农家乐、中餐馆、家庭，酒店，都可以使用我们燃油。
加入我们，你将获得：
实习期无责任底薪元（16个月）
负责公司车辆、设备、设施等固定资产的调配及管理；
协助推动公司理念及企业文化的形成，负责组织企业文化活动，具体包括员工活动的策划，组织实施；
年满1835岁都可前来面试
企业内训特色（中关村软件园定岗培养）
个小型中餐馆月使用量1吨左右，如果你开发10家小型中餐馆，月可赚10*2万元，农家乐般月使用量3吨，1家农家月利润可达3*元，10家农家乐，月可赚10*6万元，开发越多赚的就越多。
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
监控物料的市场变化，采取必要的采购技巧降低采购成本；
☆服装助理：负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
新人训从新人到专业经纪人的第步。入职前5天专业知识培训和军事化质素拓展训练，让你对房地产行业、链家和销售工作有个基本的认识；
财务、会计专业中专以上学历，持有会计证；
现在成都已经广泛使用我们的新能源，想做实业的朋友来电详细了解或到公司实地考察
6:导演助理:/月加全勤奖/月
公司将定期、不定期组织些体育、文化、聚餐活动；
享受国家法定节假日及15天带薪年假
收到面试通知，请带好个人简历及可以证明是本人身份证原件，前来面试。
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
1828周岁，大专及以上学历，品行端正，有无经验均可
公司直招缴纳五险金、入职签订正式合同/发放餐卡，做满月报销车费。
工作仔细认真、为人正直。具备较强的书面和口头表达能力。
具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。
形象好，气质佳，年龄在1830岁；
负责公司产品的营销以及推广；
开拓新的市场，发展新客户，增加产品营销范围；
负责销售区域内销售活动的策划及执行，完成销售任务；
责任心强，有良好的团队合作意识和学习能力；
分析策划的需求文档;
管理游戏缺陷，推动游戏缺陷的解;
常用聊天方式（qq）（张主管）：
根据游戏功能设计文档编写测试用例;
良好的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
完成领导安排的其他工作。
负责依据招标文件起草商务标投标方案，完成商务标疑点提问沟通、报价编制、投标等各项工作；
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
敏锐的洞察力、高抗压能力、高敬业精神、优秀的服务意识和团队合作能力；
管理和维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
有定的沟通协调能力；
住福计划：入职满三年的员工，可享受公司提供的无息住房贷款3050万；
相关介绍①加入qq群后仔细阅读群文件新手必读这步很重要②细水长流，可长期玩，不间断，积累久了收益非常可观③每天在app签到，领优惠券，发优惠券，发展下线均可挣钱
中层管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
有无经验者均可。（应届生优先、退伍军人优先)
店面员工的培训管理工作；
有较强的抗压能力.沟通能力佳，有上进心；
届本科及以上应届毕业生，专业不限；
服从店长安排，面试合格后能接受店长分配的各项工作任务。
链家拥有链家专有培训基地、链家学院、专业培训讲师；为所有经纪人开设新人培训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理管理培训。
6，完成上级临时交办的事项。
北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、杭州、成都、西安、太原、苏州、郑州、沈阳、重庆、济南、石家庄、青岛、长沙、洛阳、福州、宁波、无锡、合肥、南昌、厦门、贵阳、大连、长春、兰州、东莞、佛山、常州、徐州、南通、烟台、淄博、扬州、镇江、温州、绍兴、惠州、中山
支付宝提现24小时内到账
编制各项目采购计划，保证采购物品的质量；
热爱教育行业，有教育梦想；
对游戏产品质量进行实时监控;
不能到北京工作者怒不接待.
具有较强的市场开拓能力与业务谈判技巧，能接受出差；
4：聘叉车司机元+奖金+加班费综合工资元左右。急需叉车工有经验者优先，无经验可带薪培训，接收学徒元，没有叉车证公司可办理
年龄1835岁优先，能力为主，择优录取；
按天津市标准缴纳五险及公积金；
良好舒适的办公环境，工作稳定轻松。
转正经纪人最低提佣为30%，最高75%。
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，体检费等均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
jobdescription:sellersupportassociateactsastheprimaryinterfacebetweenirisanditsmerchants.sellersupportassociatewillberesponsibleforprovidingtimelyandaccurateoperationalsupporttomerchants.asellersupportassociateisexpectedtoaddresschronicsystemissues,provideprocessimprovements,developinternaldocumentation,andcontributetoateamenvironment,allwhileadheringtoservicelevelagreementsforphoneandemailcases.
请加公司人事qq应聘
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
简单正能量的工作氛围，无恶性竞争
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外。
面试通过之后，根据个人业余时间弹性安排拍摄活动，通常提前12天告知艺员，可自由选择是否参与摄制。
2优秀的逻辑思考能力和判断并解决问题能力。
勤奋好学，能吃苦耐劳，有较强的积极性、主动性和较强的学习能力。
协助销售经理做好部门内务、各种内部会议的记录等工作。
公司是以感恩、奋斗、价值为核心的企业文化，我们坦诚、感恩、正能量，不存在恶性竞争、上下级复杂关系！
加班时间：平时每日加班不超过3小时，每周至少休息1天；
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
协助摄影协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导做出“”表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜及工作。
成本元/吨，售价元/吨，吨利润元左右。
采购物品入库后将发票附入库单交给财务部；
男女不限，有兽药销售工作经验者优先；
②虹口区东江湾路号创意产业园a栋3楼（8号线虹口足球场2号口）广发银行项目
协助实施员工培训活动；
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
大专以上学历，如果有丰富的销售特长，善于讲故事的，学历可适当降低。
ø业务主管职位，独立负责工作小组，给下级成员提供指导或支持并监督他们的日常活动；
ø为公司所有业务部门提供必要的办公设施及其他后勤支持；
负责对设计估算、施工图预算、招标文件编制、工程量计算进行审核；
负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金
公司提供食宿和各项保险，还有人身意外险；
了解建设行业相关法律法规、规范，具备绘图、读图能力；
每月月初准时发放工资，按月打卡，不押工资。
ø配合部门经理制定公司行政管理制度并监督执行；
ø全面负责公司行政管理工作，为公司的正常运作提供优质的服务和后勤保障；
定期与仓库核对数据并实地盘点。
负责公司产品的销售及推广；
熟悉现金管理和银行结算，熟悉财务软件的操作；
不能到北京工作者恕不接待.
接待客户，提供业务咨询，带客看房、跟进磋商、谈判签约，收集相关资料；
有定的组织协调能力，能承担和突破工作压力，是很好的时间管理者和自我任务驱动者。
3认真负责，做事追求效率，讲求团队贡献。
工作认真负责，成绩优秀者给予额外奖金，表现突出者可提供升职机会；
贯彻执行有关土建技术质量管理的规范、规程、标准；
学历必须为国家承认的大专及大专以上学历；
五险金，双休、法定节假日，正常休息，公司提供宿舍；
大专及以上学历，计算机、数学、财务类、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业；
这里会是你发光发亮的舞台！
有土木建筑工程专业基础理论知识和技能，计算机辅助办公应用技能较好；
享受标准社会五险及住房公积金；
1专科同等及以上学历，英语/国际贸易或相关经验者优先。
4良好的英语读写能力
ø负责公司车辆、设备、设施等固定资产的调配及管理；
ø协助推动公司理念及企业文化的形成，负责组织企业文化活动，具体包括员工活动的策划，组织实施；
无需工作经验，无需销售经验，只要你有颗奋斗的心！
具有敏锐的市场洞察力和应变能力；
负责网银汇款和开发票；
能够很好地完成领导分配的任务；
员工培训：我们公司注重“以人为本”，关心员工个人发展，有套完整的培训体系，能为员工提供明确的职业发展规划。
持续不断的奖金：每年多达8次专项奖金，您的每个贡献都会被记录下来，我们用证书和奖金表达敬意和祝贺，丰厚的年终奖，专业工作需要成就感！
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。
退休为员工提供晚年生活保障；
能够熟练运用protel绘制电路图机印刷电路板;
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。
负责客户的接待、咨询；
主要路线,北京哈尔滨，天津，山西，陕西，内蒙，山东，河南，河北，武汉，广州，成都，重庆等各省线城市
主要负责环节;，指挥协助装卸二，运输货物的清点三，沿途看管押运四，目的地货物交接。
无传染性疾病，无犯罪记录，为人诚实，转正后签长期劳动合同；
对于客户提出的问题及细节进行逐解答和信息记录与反馈；
装助理｝保底工资/月）
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍服摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
本科（含）以上学历，年龄20岁35岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先；
材料购买或代用经质检部确认并书面证明之后方可办理入库；
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及定妆照。摄像会让你从拍摄片场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。辅助摄影师,做拍摄前期准备,包括器材整理维护。拍摄过程中灯光辅助,产品陈设,以及些协助工作。还有就是摄影器材设备的维护等工作耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可。对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场根据剧情需要完成般艺人的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批艺人的服装。。在拍戏过程当中对艺人的服装进行整理,必须保证艺人的服装整洁，不能有任何的穿帮现象发生.并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管即可。
使用cocos2dx游戏引擎;
关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；。
具有较高的英语水平，较好的计算机操作水平，有报关证等相关贸易操作证书者优先考虑；
即便您活力无限也必须是40周岁以下；
以上人员请带好本人身份证到公司面试，合格后当日上岗，不收押金。
小学/初中/高中文化学历即可；
正式入职可享有月薪不低于元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场之后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束以后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。。
独立设计自动控制电器原理图及单片机编程能力;
熟悉lua/js脚本和嵌入c/c++使用。
邮箱：@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
口齿清晰，普通话流利，表达清晰！
客户邀约，邀请客户来门店沟通，推荐合适房源。
采购的原材料按时入库，尽可能办理所有采购物品的合格证；
对产品进行设计改良，对生产过程的产品异常分析处理。;
电子电路等相关专业大专以上学历。
熟悉socket网络编程和http协议;
更多日企热门招聘请戳我：http://www.rgfhragent.com.cn
员工享有国家法定假11天,享有工伤假、婚假、丧假、产假、带薪年休假等假期.
该职位工作地点在海外，东南亚老挝金三角经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢。
会分析电路的抗干扰性、掌握电路布局的方法和规则;
具有电路分析能力、动手能力及思维逻辑性强。
具有扎实的会计基础知识和年以上财会工作经验，并具备定的英语读写能力；
上海链家房地产经纪有限公司（前身德佑地产）创立于年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理等服务。
中专以上学历，2030岁；
身高60米以上，18~48周岁；
能够尽快入职，工作认真努力；
二、演员类介绍:（工资月结、提供食宿、上五险）
具有良好的沟通能力；
大专及以上学历（优秀者可放宽条件）；
年满1830岁都可前来面试{男女不限}
工作细致周到，执行力强，具团队合作精神。
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。
根据线工作销售人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议；
每个月都有集体活动，生日慰问。
负责接听客户热线，为客户讲解、推广产品；
负责日常现金、支票及票据的收付、保管及费用报销；
导师制专业经纪人成长的第二步，全程业务指导和帮扶；
谈价格，签合同，拿提成。
hr总监安排的其他工作。
与通过咨询的客户进行线上线下沟通；
根据客户的需求及市场方案进行公司金融服务的推介。
底薪+员工绩效奖金+双休+五险金+补助+提供住宿（不需要者有房补）；
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
制定完善采购管理规定和物资管理相关制度；
定期组织员工进行采购业务知识的学习，对采购进行规范指导和审批工作；
降低压力：不用外出跑客户，室内办公
注：不能来北京者勿扰！！！外地入职礼拜报销来时路费！！！
可用于饭店、食堂、火锅店、锅炉、家用等。
沟通协调候选人与公司之间的面试安排，跟进进展并及时反馈；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
协助设计考核策划方案，参与各部门考核方案的实施工作；
检查督导采购交易过程，管理供货商进货的质量和服务水平，督促合同正常如期的履行；
根据生产需求及时高效的进行物资的发放和记录；
随时掌握库存状态，保证物资的及时供应；
认同行业，认同公司；
协助总经理作好经营服务检查落实贯彻执行情况。
客户带看，带客户现场看房。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
根据总部与分公司政策与制度，制定并完善分公司人力资源管理制度、规定和工作流程，确保实施
学习和接受能力强，具有定的亲和力和环境适应能力。
收集、整理考核方法和考核依据的信息，根据公司考核制度协助制定各部门考核指标；
除去法定节假日以外，公司每年圣诞节额外享受两天带薪假期；
"让每位消费者都能在链家愉悦的找到个家"是我们最大的梦想。
⑤浦东区锦绣东路号2号楼2楼（12号线金海路地铁站或者2号线唐镇地铁站）上海银行项目
会使用办公软件及办公设备
负责采购部整体采购管理方面的工作；
熟悉采购流程，有礼品采购经验者优先；
不论是初出茅庐的青年俊彦，还是成名已久的绝世高手，，起携手，登临绝巅，览众山小！
人员的考勤管理和月考勤统计。
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备定的书面和口头表达能力；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
沟通协调能力强，形象好气质佳优先。
整理和分析考核信息，反馈各部门考核结果；
本科及以上学历，专业不限；
公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费。
能承受工作压力，能有效合理安排时间并保证既定目标的实现。
形象气质好，逻辑思维清晰，工作认真负责。
辅助高级理财经理，促成交易。
负责现场设备的开箱、安装、调试;
协助其他部门解决技术问题;
勤检查库存物品，保持库房干燥，注意防火、防盗、防潮，拒绝外人或其他工作人员随意进入库房；
面试时间9:0017：00。
（1635周岁）具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律
我们需要这样子的你：
负责对员工的培训教育。
具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在定的压力下胜任工作；
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服
装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
检查并协调化妆、服装、摄影、道具等部门的工作，以及导演吩咐的切事务
公司每月提供带薪培训，提升员工自身修养。
包住宿：三室厅，洗衣机、冰箱、空调、热水器，洗澡方便，条件良好，步行到店68分钟；
每年免费提供春、夏工衣各2套，免费为员工洗衣服。
现金、银行凭证制作、装订、保管；
具有较好表达与沟通能力，逻辑思维清晰，有强服务管理意识；
对工作有较高的热情；
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和
转任:对于表现优异的员工亦可以依公司相关规定转调其它适合职位。
表现优异者，公司可提供国外培训学习机会。
具备出色的沟通技巧，讲话有调理，亲和力佳；
参与公司各类培训，不断提高通识素养和专业能力。
协助公司人事工作，日常采购；
我们直在寻找好工作，但究竟什么样的工作才是好工作呢？有人说，钱多活少压力小就是好的工作，你也是这样认为吗？如果有这样的工作，定不属于年轻的我们。在这个时代，年轻的我们，需求的是好的平台、团队和发展。如果你还在寻找，如果你想改变现状，如果你想白手起家，如果你想有所收获，请立即行动加入我们！
对采购业务中的各种成本负责。
熟悉现金管理和银行结算，熟悉用友或其他财务软件的操作；
在这个时候，链家房产招聘启动啦！
积累并开发客户与房源资源公司系统里有海量而完善的房源信息，善用积累资源；
金，有加班包吃住和每个月全勤奖，及每个月2次特约机会）。
思路清晰,良好的语言表达能力；
工作热情，积极主动，具有良好的团队合作意识；
专科及以上学历，专业不限；
负责库房的保管工作，对货品的出入库及时验收、认真检查货品质量、登记账簿，做到帐物相符；
链家房产邀约您进入销售行业，由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家！
完成领导交办的其他工作。
通过各类营销推广活动拓展高净值客户，做好接待沟通、信息纪录、后续跟进等事宜。
参与生产过程中设备的调试、技术改进;
工作满两个月以上，给予缴纳五险金。
公司免费提供住宿，宿舍有空调、有厨房、24小时热水供应、拎包入住，解决住宿问题；
跟组演员：演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，老
下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。
负责在前台接待领导；
国家统招本科及以上学历，应届生或准应届生，财经类专业毕业优先。
机组改造续建项目的信息的搜集及初步沟通;
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
员工免费年度体检，员工家属体检享六折优惠；
公开、公平、公正的考核制度，可以让您的职业规划更加清晰。
精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。
负责区域内的物品送达及货款的情况及时反馈上司；
公司依法签订劳动合同，让员工的自身利益得到保障。
厂内24℃恒温，已通过ohsas环境健康安全体系，为员工提供了安全舒适的工作环境。
我们相信未来不会再有老板，只有创业领袖！
只要你怀有梦想，敢于挑战自我，具有优秀的品德就加入我们吧！
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
可自由选择转正后，保障性底薪元，提拥30%75%；缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。
年满1830岁都可前来面试
注意司机是否疲劳驾驶、醉酒以免发生意外;
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；
《然》烧温度高可达到度炒菜做饭时间更快。
制作简单包教包会投入小，五万即可办厂，无需店面，个人即可生产。
基本人事工作的管理（员工档案的管理，公司重要文件的存档与管理）；
协助起草经理日常公文、报告等相关文书资料；协调与各部门的关系，促进相关工作的推进等；
主要拍摄剧照和花絮，帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，
我们相信未来不会再有公司，只有平台！
乐趣团队:团队聚餐，奖励聚餐，庆功宴，年会大趴；国内游，国外游！世界那么大，起去看看~
完成领导交办的其他或临时工作；
完善晋升路线：置业顾问高级置业顾问客户主管高级客户主管高级经理项目主管营销总监
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好售前、售后指导和服务工作；
转正经纪人最低提佣为通提30%，最高75%
熟练运用office等办公软件；
维护老客户的业务，挖掘客户的潜力；
年龄在2535之间（硬性条件）
爱旅游的你定很期待：
具备敏锐的商业意识，较强的应变能力、口头表达与沟通能力；
条件符合者，公司将统安排专业职业技能培训；
《利润》空间大市面上的《液~化~气》左右顿，我们《然》《由》顿（成~本~价~在左右，利润~在左右))家中小型餐馆个月差不多用顿然由，十家呢，五十家呢。利润可想而知。
管理公司固定资产，以及物资的采购；
总经理日程安排以及客户的接待以及维护。
强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
转正后提成30%~75%；
每月48天带薪休假，满勤奖.
具有良好的沟通能力，善于发现问题、解决问题；
熟悉日常办公软件操作，具有较高的工作效率；
起草和修改报告、文稿以及规章制度等；
面试时间：每天上午9点以后到下午5:30点（请来电预约面试）谢谢
老员工享有周年庆定制礼物；
带薪培训，入职即购买五险金。
节假日举办丰富多彩大型文艺活动，丰富员工生活。
厂区设有邮局、超市、水果店、图书馆、体育馆、篮球场、移动营业厅、atm、小吃街、网吧、医务室、理发店、火车票代购等方便员工生活。
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作
我们相信未来不会再有员工，只有合伙人！
在星巴克，你将获得：
参与项目需求分析和设计；
较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力；
享受标准社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险），住房公积金。
通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）；
工作踏实，认真细心，积极主动；
员工享有国家法定假期、婚假、产假、年假等带薪假期。公司每年组织员工旅游。
clientdetails
员工享有国家法定假日(每年11天)、工伤假、婚假、产假、带薪年休假等假期。
配合其他业务部门工作。
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
具有独立工作和学习的能力，工作认真细心。
多元化培训课程：带薪岗前业务培训，在职个人提升计划；
新能源环保然由，代替液化气~为你创~财富。
重庆市江北区观音桥红鼎国际a座24楼10号（观音桥大融城楼上）
有外企相关领域工作经历者优先考虑；
五险金：厂区按劳动法为员工办理养老、医疗、失业、生育、工伤保险及住房公积金，费用由厂区按规定缴纳，员工离职时可转出和退保。
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
有良好的语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；
无毒，无味，无污染，无《爆~炸》，易点然，易扑灭。
管理员工档案，考勤以及外出人员，负责公司网络、邮箱；
主要负责化妆造型等本职工作，能在最短时间内，配合化妆师完成剧情需要的各
检查机器，检查曝光等
每年工资上涨20%以上
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月、最长6个月
计算机或人力资源相关专业专业优先；
我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注在您的工作上。
有1年以上银行、金融、催收经验者优先；
计算机使用、基本办公软件使用操作熟练；
遵守公司制，正常出勤上班，服从领导安排；
能熟练使用基本的办公软件；
自主工作能力强，计划性强，执行力强。
工作内容：－主要负责公司的装车、卸车、仓库码放等工作，以及货场领导安排的相关。－搬运货物有酒水、服装、食品、生活用品、家具，家电等，般1030公斤，有叉车协助工作－晚上加班2530元每小时，有事情可以请假.享有公司每月举办的室内、室外娱乐活动，及每季度公司及各部门的颁奖典礼
成功与失败之间最大的差异就在于意志力量的差异。
善于学习总结以及分析、解决能力;
个性开朗、善于沟通，有较强的服务意识；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
网络发帖。公司提供房源网络端口，我们需要把在租在售的房源信息发上去让客户看到。（因为是大品牌，我们的房源很充足，客户也很多）
负责独立撰写各类稿件和相关文案；
内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；
试用期满个月按时结算工资,第二个月正式转正后每月5号按时发放工资，如果面试合格，只要带着您的随身行李当日即可上岗工作。没做过的有老员工指导。
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另，外地来
人旦有了意志的力量，就能战胜自身的各种弱点。
负责各级主管交办出差安排等各项工作；
☆灯光道具：负责协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。
镜头表现力好，清晰的面部轮廓，气质佳；
做事细致，认真负责，能及时有效的完成领导交代的各项事务
☆道具助理：负责道具的管理和发放，协调布置场景等。
项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；
有较强的事业心，具有团队配合性，服从直属领导工作安排
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试
京面试可报销往返路费（只限火车票/含动车票）飞机票可申请。非诚勿扰！！
做事严谨踏实，责任心强;
中专及以上学历，应届毕业生亦可，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
完成公司制定的销售计划，达成团队业绩；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
个人要挑战自己，靠的不是投机取巧，不是耍小聪明，靠的是信心。
应聘可直接拨打人事部（张主管）为你预留名额
6,混底薪者勿扰、能力有多大，公司给予的平台就有多大
年轻化团队，成长型公司
能够尽快入职、长期稳定工作。
有较强的沟通协调能力，有良好的纪律性、团队协助作以及服务创新精神。
熟悉microsoftoffice办公自动化软件，熟练使用各种办公软件和办公设备；
配合部门经理落实周期性销售计划方案；
谈吐得体、沟通清晰，具有良好的表达能力、公关能力和应变能力。
熟悉word,excel,ppt等办公软件操作
上班时间：朝九晚六周末双休法定节假日公休
人有了信心，就会产生意志力量。人与人之间，弱者与强者之间，
理工科相关专业，有无相关工作经验均可，可接受应届生;
对公司的宣传产品进行美工设计；
组织内部招标实施，配合外部招标；
负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；
①、二代身份证原件②体检费80元③身份证正反复印件4张1寸照片4张⑤生活用品及行李
各部门相关协调事项的办理，完成直接上级安排各项临时督办工作。
建立和管理销售队伍，完成销售目标；
协助司机随车送货,看管货物,根据客户订单，清点分类货物,及时准确地将货物送到指定地点，做好交接签单返回；
没有经验，有老员工培训指导。（公司配有装卸工不需要装卸）（送货员不需要会开车，有司机）
按照公司规定的采购流程进行采购操作；
易点然，易扑灭，无压力，无暴炸。
上市集团公司，具备稳定的发展平台和持续性的发展策略；
为客户提供良好的客户服务；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来
经理日常行程的协调、安排；
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费（只限火车票/含动车票）飞机票可申请。
salary(usd)月薪
试用期13个月：底薪+提成+奖金+差旅补助
专科及以上学历，市场营销等相关专业；
入职及入6险1金（外加补充医疗保险），早九晚五，周末双休，加班给予加班费
公司提供免费水果，并且在法定节假日提供大型超市元购物卡张
助理经纪人综合经纪人店经理高级店经理精英社亿元俱乐部
完善的带薪培训，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；
北京市各区均有配货站，正式员工可根据个人需求分配
完成公司制定的销售计划，达成团队业绩；
互惠生是最早起源于英、法、德等国的自发的青年活动，旨在给来自全世界的青年们提供个在别国的寄宿家庭里体验文化和学习语言的机会。互惠生项目虽然不是专为培养中文老师的项目，但是参与者可以通过对国际市场的了解，结合自身的愿望与条件，在这个领域里有所作为，在定程度上也可以为社会解决就业问题。互惠生每星期至少应该有天休息,不定是星期天，但是每个月至少应该有个星期天是休息日，并且每周必须有4个晚间无工作。互惠生年拥有1个月的带薪假期，可以有机会和互惠家庭起或自主去任何申根国家旅游。
上海環盛人力資源管理有限公司　営業部長黄先生
公司对新主播的前期进行培训指导，中间对稳定主播扶持加推送，后期优秀主播进行包装推广。帮助主播进阶提升人气和收益。与主播和直播平台三方携手打造优质主播
面试时间：14：00~17：00
享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；
符合条件员工可享受带薪年假
有责任心，能承受较大的工作压力；
制订公司培训计划、专项培训计划、组织外部培训及执行公司各项培训计划；
参加工程隐蔽验收、中间验收和竣工验收，负责工程图纸的绘制，资料的整理、归档和保管；
建立人员考核管理信息库，维护信息系统数据；
目前华北地区正在扩张当中，晋升空间巨大。
如果你有信心有激情、有梦想，希望在上海这样的大城市拼搏出自己的事业，请定立刻加入上海链家大家庭！我相信，小白的你加入链家不会后悔的！！
有出纳工作经验者优先；
无任何经验的“傻白甜”
无有害气体排放，无污染，无异味。
提高自身学习力和修养；面对的都是高端客户，完善的培训助您提升自我
フォーカスヒューマンリソースコンサルティング
熟练掌握办公软件操作；
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
同时欢迎应届毕业生、实习生来应聘面试，本公司期待的您的加入，与你同创造辉煌！
与其他部门的经理进行沟通。
初中（含）以上同等文化程度；
参与外部工程进度计划（里程碑、总进度计划、各项目月计划、周计划）管理；
dept部门position职位targethire人数monthly
参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作。
高热值：炉口温度度，烧水炒菜时间更快。
熟悉采购流程，熟悉erp系统；
能独立处理突发事件，或当经理不在时能主动处理些紧迫事务；
施工过程中协助监督所负责项目的质量、工期、技术、工程量核定等公司级的监督管理；
身体健康，品行端正，无不良嗜好。
服从领导安排，以工作为重，认真谨慎；
携带本人有效证件(复印件),
打印后档案的归档整理。
\t业务培训：企业培训老员工对师徒辅导制培养（带薪培训）
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
赚钱、娱乐两不误、免费周游世界。
完成其他临时性工作。
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
多元化培训课程：带薪岗前业务培训，在职个人提升计划；
热爱影视事业，具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。艺术感觉好，创新能力强，拥有足够的自信和热爱演艺事业的心；
热爱金融行业，向往在金融行业发展，有自我认知和良好的职业操守；
给你个王国创造无限财富提升自我价值
晋升空间人事助理人力资源专员人力资源主管人力资源经理人事总监
咨询qq：（邮箱同步）
完成领导交办的其他任务。
每年多次员工活动（年度旅游、拓展活动等）；
公司将定期、不定期组织些体育、文化、聚餐活动；
在这里，你可以开拓你的主场；
在这里，你可以拥有高薪回报；
衣冠不整及条件不符者恕不接待
①\t入职缴纳六险金（五险金+人身意外伤害保险）
③\t优秀员工更是享有各地旅游的机会和深造机会！
给你个机会自主创业稳稳做大做强
善于思考，勇于开拓和研究，敢于创新和突破；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程；
有定的逻辑思维，会简单电脑操作
②\t各种节假日都会收到意料不到的惊喜！
甲级办公室，舒适工作环境。
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
给你个城市可以挖掘亿万财富
晋升空间：采购员采购主管部门经理。
公司依法与员工签订劳动合同、购买社保、办理住房公积金缴存，并额外为每位员工办理医疗自保基金，提供双份保障。
普通话标准，有亲和力、幽默感，沟通能力强；
在这里，你可以发挥你的才华；
经纪人店经理商圈经理营销总监城市分公司副总城市总经理
发展前景大、学习国外先进的管理经验、置身英语工作环境，学员自身的英语水平、工作能力均能在短时间内得到提高。
公园内办公，环境优雅，城市喧嚣中的宁静；
1每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
懂得基本的电脑操作！
公司提供免费水果，并且在法定节日提供大型超市元购物卡张
纵向晋升：房产经纪人→商圈经理→区域总监→大区总监。
工作性质：配送员分配好车后，每人只负责其中条线路跟谁其中辆车，不需要跑太多省份和更换司机。如果个人有想跑的路线，请提前和公司申请。例如你想跑上海，就只负责上海即可。送货种类主要以服装百货，食品，电子产品为主
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度。
我们的征途是星辰与大海............
全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等工作；
缴纳五险金（“五险”：养老险、工伤险、生育险、失业保险、医疗保险；“金”公积金）；
职位描述：负责道具的管理和发放，协调布置场景等。
我们致力于为所有员工打造个舒适、轻松的工作环境，为大家提供个广阔的职业发展平台，更为大家提供：
主要拍摄内容:杂志封面广告、服装广告、画册、饰品广告、护肤品广告等。
自我驱动、敢于拼搏、积极乐观
我们希望当你每天早晨来到这里
负责网上报税及增值税发票的申购、开具发票、和进项发票的认证工作；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。
8：每月有元满勤奖励。
办理与银行之间的所有相关业务；
假期：法休+年假等。
工作负责，有极强的敬业精神。
\t享受国家规定的所有公休假日、病假、婚假、产假等法定假期、带薪年假
公司官网：http://www.yongtaidichan.cn/
学历：高中及以上学历
java程序员→软件开发工程师→高级架构师→技术经理（cto）→首席执行官（ceo）；
\t每月生日趴+生日蛋糕+生日礼物+生日津贴，团建活动期待……
1828岁，男女不限，口齿清晰；
根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；
绩效奖金：元/月（视工作状态奖励）。
10%员工月薪5万以上
5%员工月薪10万以上
\t大家年底期盼的年终奖也是必不可少的，年底13薪15薪哦
实现自我价值及自我超越，完成财富自由的第步。
大专及以上学历，五官端正，应届毕业生优秀者亦可；
优秀员工、管理层享有出国和境内旅游；
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
有仓库管理经验优先考虑；
研发设计工程师→设计总监→需求经理；
划转、核算内部往来款项，到款确认，及时登记现金、银行日记账；
\t享全面专业的带薪培训，完善的职业晋升计划及空间
组织编制银行存款余额调节表、往来账管理和科目余额清理；；
工作地点：江苏省苏州市虎丘区，无意来苏发展者请勿投放简历。
项目研发工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理；
掌握技术人员的招聘重点及用人需求；
\t提供住宿，不用再担心风餐露宿啦！
1年以上相关工作经验；
善于沟通，有较强的语言表达能力；
直接关注公众号即报名面试成功，有问题可以咨询公众号客服。
管理维护客户关系以及客户间的长期合作计划。
\t法定节假日公司为全体员工发放豪华节日礼品+节日津贴
除国家规定的法定节假日正常休息外，还有各类带薪国际假日；
工作经验不限,高薪诚聘！
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级设计师的指导下完成工作内容；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
具备良好的物流管理基本知识、财务管理基本知识；具备定的库存控制技能；
旅游：公司会不定期组织旅游，工作优秀者免费提供国内游/国外游等。
能吃苦耐劳，有责任心，勇于挑战，具有较强的沟通能力。
做五休二、office作息时间，无需加班；
衣：公司提供免费的工作服、工作鞋，入厂免费发放冬季、夏季工衣各2套
食：公司免费提供日三餐，早餐供应面包、包子、油饼、蛋类、粥类；中餐和晚餐可选择四菜汤（2荤2素）、米饭、馒头吃饱为止，另有水饺、砂锅、面条、麻辣烫等。
住：厂区内有员工宿舍楼，68人间，宿舍内配备独立洗澡间、卫生间、空调、衣柜、网线、24小时开水等设施，由专人负责管理宿舍安全和宿舍卫生。
公司为每个员工缴纳人身意外险，医疗保险，失业险,生育险，养老保险（五险），每月报销话费元，出车每天报销元饭补，此饭补出车之前发放到个人手中，用于路途服务区吃饭。
能吃苦，适应能力强，能适应长期出差，不晕车；
2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
确保数据准确。及时跟踪落实，防止呆帐、坏帐的发生。
接待门店来访客户，进行房源和客源配对，根据客户需求带客户看房；
负责为用户提供咨询服务；
社保及公积金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，住房公积金；
假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
完成领导交办的其他工作。
参与招聘方案制定工作；
专科以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
奖金绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
（在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活，并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄的戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。）
外地来京凭火车票签合同后可报销路费(限元以内)经济困难者可预支工资
组织设计和完善公司的组织结构，做好定岗定编，合理有效配置人力资源。
勤快、做事有条理性，有良好的职业道德；
公司为员工提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，并由资深培训导师阶段性的对员工进行专业知识的培训。
因为脚踏实地的去工作去活着
行：公司提供免费厂车，上下班接送外住员工。
沟通能力强，勤奋好学，有团队合作意识；
报名流程：组织宣讲投递简历面试入营培训（免费）入职企业（企业，工作地点双向选择）
金融交易师在国际金融市场有个雅号“价格发现者”，随着人民币国际化加深，金融交易员和金融分析师是未来金融交易中急缺的人才，专业金融交易师年薪万起步。如果您在交易行业有定兴趣或者积淀，请抓住机会，加入我们的公司，参与到日益扩大的国际金融交易中来。
在链家，我们推崇简单、务实的工作方式，在融洽、快乐的工作环境中积累和分享。你不只是在链家工作，还是和群志趣相投的人起生活！
负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；
丰厚的激励：丰富多彩的员工业余活动，每季度公司有全员活动。
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
活动：公司会不定期组织k歌、电影、生日会、烧烤、拓展、培训等丰富多彩的各类活动。
制定和执行物流工作计划，对物流工作规范进行总结和完善；
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有：
亲和力佳、勤奋踏实，具有良好的客户服务意识和销售能力。
负责人员招聘，通过多种渠道为公司寻求合适的人才；
招聘和绩效考核工作经验丰富者优先；
演员类：群众演员（跟组演员）→替身演员（文替、武替）→小特（特约演员）→中特→大特→角色演员→3号演员→主角
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
（前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场很据剧情需要完成般特约、角色等演员的服装搭配，协助服装师完成剧中1号2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众演员的服装。并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。在拍戏的过程中对演员的服装进行整理。）
有无基础都可以，想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
具有扎实的会计基础知识和年以上财会工作经验；
能熟练使用办公软件。
良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。
4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
认同公司文化，遵守公司制度，服从公司管理，接受上级工作指导与安排；
沟通能力强，愿意与人交流。
北京金铺平台商贸有限公司，年进入保健品市场，开始单店运作，年正式注资万元成立公司，并建立北京和郑州运营中心，是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务
为客户提供良好的客户服务，与客户建立良好的业务协作关系
对货物的登记、清点、核对、盘点、移交手续，单据回签与保管等工作；
⑥公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧；
本科及以上学历，计算机相关专业；
上班时间早9：00晚5:0周六日节假日正常放假休息。
keyresponsibilities:
维护及增进已有客户关系；
无需工作经验，无需销售经验，只要你有颗奋斗的心！
短期工资：《白班/元、夜班/元》最少做40天，可随走随结。
3：工作满个月以上，转正后，给予缴纳五险。
定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告；
大专及以上学历，3年以上相关工作经验；
只要是喜欢这行，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1635之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
享受标准社会物险及住房公积金
有定的逻辑思维，动手能力强，具有定的分析能力；
节假日：带薪年假+法定节假日；
生命的奖赏远在旅途终点，而非起点附近。
我不知道要走多少步才能达到目标，踏上第千步的时候，仍然可能遭到失败。
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
主动收集市场信息，为公司发展提供合理化建议；
专科及以上学历（应届毕业生亦可）；
所以不再害怕离别而哭泣
所以能够做温暖自己温暖家人的小太阳
之后，与客户面对面沟通
良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；
万亿宝集团由南美洲万亿宝玛咖研发有限公司（南美洲·秘鲁）和万亿宝食品股份有限公司（中国·郑州）联合创立，致力于打造健康饮品，提倡高端饮品文化，产品原料精挑细选，质量把控精益求精。万亿宝在湖南卫视江苏卫视河南卫视中央电视台等频道热播，品牌旗下产品：、万亿宝玛咖饮料精选南美洲秘鲁安第斯山脉种植的黑玛咖，具有养生保健、滋阴壮阳和提神醒脑的作用。二、万亿宝三查饮料爷查野山楂：选用山地种植野山楂，是养胃的绝佳饮品。奶查钙果：补钙之星钙果，含有丰富的钙，是儿童和老人孕妇的高级保健饮品。花查玫瑰：香味浓郁，药食同源，具有美容养颜作用，非常适合女人饮用。三、万亿宝猛冽植物能量天然植物提取，独家国际配方，开创提神新高度，是目前中国市面上最具提神效果的能量饮料之。
负责新客户和业主的开发，积累客户信息与房源资源
简历投递方式如下：（不向个人收费）
www.zhangmen.com
（养老、医疗、失业、生育、工伤保险，住房公积金）
定期对记录的咨询信息进行回访，告知咨询者最近的培训动态；
善于与人交流，专科及以上学历，形象气质佳；
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪；
公司为每个员工缴纳人身意外险，医疗保险，失业险，生育险，养老保险（五险），每月报销话费元，出车中午如赶不回来的情况下公司每餐补助3050元。
但我不会因此放弃，我会坚持不懈，直至成功！
正式店长：无责底薪，店面总营业额15个点年终分红，年薪在25万以上、包住宿
善于向顾客介绍和推销本餐厅饮品及特色菜点；
基本工资+绩效奖金+双休+五险金+年底双薪；
吃苦耐劳，有责任心，具有良好的沟通能力；
常喝万亿宝，生活更美好。相遇万亿宝，人生更美好。欢迎加入万亿宝团队，万亿宝中国人的宝！
法定节假日休息（所有法定节假日积极响应党的号召工作生活两不误）
享带薪年假、带薪病假
五险金（公司保证入职培训即缴纳五险金无需等到转正后）
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
完成上级安排的其他工作
熟悉物流仓储业务流程与规范，熟悉（整理、清洁、准时、标准化、素养、安全）管理者优先；
人力资源管理或相关专业本科以上学历；
参与公司创意策略的研讨和制定，负责品牌的平面设计；
愿意参加公益活动，具有爱心和感恩之心；
该职位工作地点在海外，东南亚老挝金三角经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
2035岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
带薪年假，您可以享受法定节假日之外的年休假，世界之大等你去看看
沟通能力佳，有团队意识。
可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中；
符合条件者可直接致电咨询，预约时间参加面试.
享受员工生日party,以及精美生日礼品；
内部员工合租优惠,元/月/人
面向全国招收，地区不限
工作有条理性、计划性，亲和力强，原则性强，正直踏实，耐心、细心、办事沉稳细致，沟通协调能力强，团队协作精神；
然烧稳定充分，挥发小
我公司30天试用期考核期（无经验者）带薪考核考核期通过直接上岗以上员工：转正后公司均免费上五险金，每年提供2次晋升机会，可接收应届毕业生
每天工作8小时，做五休二，早上8点到下午17点，加班：18点20点，每天加班53个小时。（加班费按国家劳动法规定去支付）平时5倍，周六周日2倍，国定假日3倍。
负责公寓、别墅、写字楼买卖的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，进行商务谈判，促成业务成交
熟悉word等办公软件，网络操作熟练。
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作。
好学，细心，有良好的逻辑思维能力；
具备良好的沟通协调能力；
负责内部局域网络维护；
神般的队友，激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围；
负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责款项的核对，并协助客户核对货品；负责及时登记客户提取货物情况，并按时上报。月平均工资左右，缴纳保险，包吃住。
大数据hadoop工程师方向:http://www.ibeifeng.com/job_hopping.html
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可致电谢梦雨老师咨询，也可来电预约面试。外地来京面试可报销往返路费。不能来京勿扰！！
商业保险为员工提供的医疗、意外人身险等补充商业保险
培训是免费的：没经验？noproblem！公司提供专业系统的带薪培训（小白大礼包）
想加入人均月入过万的优秀团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式，能接受严格的职业化培训考核；
具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力；
数据分析师方向:http://www.ibeifeng.com/job_analysis.html
工作满年者，即有机会内部上升机会、纵向提升。
底薪+员工绩效+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
有无经验者均可。（应届生优先、退伍军人优先）
文秘、行政管理及相关专业大专以上学历；
面试通过，直接上岗，无经验者，人品优秀可先带薪实习后上岗
新人2个月即可转正成为正式员工，3个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；
说的开玩的开，五官端正，能适应不定时出差，不定时加班等。
1826周岁，中专以上学历,身体健康。
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！　大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
北京金铺平台商贸有限公司，在北京平谷开设第家实体店面，开始单店运作，历经7年的平稳发展，全国现已开设余家直营店，80余家加盟店，覆盖华北、华中、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。年正式注资万元成立公司，并建立北京运营中心和郑州运营中心、成都运营中心，是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
有互联网产品销售或教育行业从业经验者优先。
挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；
③\t公司有完善的晋升体系！
我们坚信：“次正确的选择，胜过百次的盲目努力”，找工作就要看平台：裕丰地产，房地产中介行业领跑者！大公司值得信赖有保障，为您提供广阔的发展平台和创业的基石！
ai人工智能工程师方向：http://www.ibeifeng.com/job_aipage.html
有志者事竞成，破釜沉舟，百二秦川终属楚。
熟悉excel、word等office应用软件。
注：筹备地点在北京，需来北京跟组工作，外地人员来北‌‌京报销路费(持票报销)
\t培训：良好的培训体系，无经验员工可由老员工带领进行业务培训（带薪培训）
对公司资金高度负责，严格执行安全风险控制；
掌握企业全面行政管理理论知识体系，精通行政体系建设和事务处理方面的实操；
跟组演员：现场饰演小角色，就是主演的背景。
摄影助理：每月+加班补助+奖金
道具助理：每月+加班补助+奖金
年度大型年会、销售精英年度巨奖和季度年度境内海外旅游
负责存储过程、函数的编写;
招各面学徒艺人助理化妆助理化妆学徒摄影学徒化妆师服装助理导演助理摄影助理道具助理等保底工资加的满勤奖
按照领班安排认真做好桌椅、餐厅卫生，餐厅铺台，准备好各种用品，确保正常营业使用。
文秘、行政管理等相关专业中专以上学历；
工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；
具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；
\t时间：周末双休，国家法定假假日，有带薪年假！
②\t公司对优秀员工每年都提供加薪机会！还会有公司组织的年度国内外旅游！
优秀的个人品行和职业素质，做事认真、原则性强，管理公平。；
无工作经验者,公司免费培训12天即可上岗。
大专或以上学历，2030岁；
艺人助理：每月+加班补助+奖金
服装助理：每月+加班补助+奖金
负责数据库性能分析与调优，排错;
熟练掌握shell脚本编程。
完成上级交给的其它事务性工作。
5管理财务档案，确保财务档案完整、有序。每月会计凭证及时装订归档，做好往来账目管理，确保数据准确。及时跟踪落实，防止呆帐、坏帐的发生。
第二类：入职不满3个月的见习员工（不区分职级），3个月内由公司代为购买意外险（3给月后适用于第三类）
快速定位自身不足并进行原因分析调整；
陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提供住宿+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
形象好，气质佳，年龄在1835岁，。
通过面试者无住处可当天直接安排提供食宿
有计算机语言者优先(c语言、c++、c#、java、.net、php等)；具有定的沟通能力，能承受定的工作压力。
内、畅游奥运足迹不是梦！
可承受较大心理压力，有较强的自我调控能力，纪律严格；
五、任何的集团或企业想产生经济效益，必须得依靠销售才能实现，所以销售是最容易找工作职业，生命周期长
提供食宿，提供被褥用品。
《以下招聘职位，统提供食宿五险》
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)
跟组群众：饰演百姓、士兵、侍卫、官兵、店小二、达官贵人、护士些等等
后期助理：每月+加班补助+奖金
灯光助理：每月+加班补助+奖金
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
有年以上相关工作经验；
工作认真负责，良好的团队合作精神。
ps：应聘就应该拿出应聘的态度，如果你自己都不知道想找什么工作，那么请不要浪费彼此的时间，我没时间和你浪费！
热爱房产销售事业，具备强烈进取精神，能在压力下工作；
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供
化妆助理：每月+加班补助+奖金
协助会计准备每日、月单据及报表；
制定并实施辖区医院的推销计划，组织医院内各种推广活动；
完成领导交办的其它临时性工作。
能承受较强的工作压力，具有强烈企图心，愿意挑战高薪；
距离远近并不阻碍我们对家的理解和爱
打开电脑的时候，都能由衷地说声
收入是不封顶的：新人高额无责任底薪元，转正后+高额提成（15%45%）
以持续稳定盈利为最高目标，成为业内精英人才；
敢于挑战、能独立承受压力、完成公司交与的任务；
特约演员：需要有经验，饰演老板、医生、流氓地痞头头、少将之类的等等
场务场工：每月+加班补助+奖金
年龄1830周岁，善于与人交流，专科及以上学历，形象气质佳；
有计算机语言基础者优先，如：c语言、java、.net、php等；
无犯罪记录证明电子版扫描件、纸质版份。
完成上级安排的其他工作任务。
熟练使用oracle数据库等。
工作严谨认真，服务意识强，保密性强。
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
朝九晚六、做五休二、法定节假日带薪休息
融创中国校园招聘简章
培训津贴：入门专业5天带薪培训，让你更懂销售
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；
\t工资：无责任底薪+高提成+专项奖金
缴纳五险及住房公积金；
有毅力，具备良好的沟通能力；
负责员工入转调离手续的办理，及在岗员工通讯录更新及录入；建立、维护人事档案；办理和更新劳动合同；负责劳动合同的签订及员工档案的管理；参与人事制度的制定、修订及实施。
到达目的地后，负责监督、指挥装卸货物（无需人工搬运）；
系统数据库的定期维护和异常处理;
年龄1828周岁，超龄勿扰；
期待您的投递，我们会认真对待每份简历。
精英社成员享有免费出国游；
加入我们，您将获得：
踏实认真，有团队合作精神和自我管理意识，能接受公司安排，适应出差；
有良好的工作态度和团队合作精神；
定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告；
树立品牌意识，注重把公司品牌宣传贯穿到工作的全过程。
最重要的是有上进心，目标明确，渴望赚钱或提升自我，不混日子。
具备较强的工作责任心，良好的语言表达能力与沟通协调能力；
开发新客户，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
公寓、别墅住宅不动产需求量大，中高端物业百万经纪人不是梦
为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或手代理）的买卖和租赁服务；
营销管理、研发设计、工程管理、财务管理、成本管理
工作认真，可以从实习生做起
享受标准社会五险及住房公积金
配合其他部门有关工作；
享受标准社会五险及住房公积金。
热衷于金融行业，有意与国际经济及货币交易的最新理念保持致水准，并关注全球外汇实时走势。
携带好个人身份证、复印件、寸彩照2张；
融创中国控股有限公司
具有较强的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；
熟练使用office办公软件。
为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通；
你们会成为人生贵友都是大有可能的！
大专及以上学历，届、届毕业生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
精通ps3dmayafinalcutpro、熟练掌握aeprve负责剪辑、特效、包装、合成。
不喝酒、无重大不良记录，政治面貌良好，热爱押运工作，党员、退伍军人优先录用；
熟悉unix、linux、aix操作系统。
投资发展、法律事务、人力行政、客户服务、物业管理
历经14年的平稳发展，全国现已开设余家直营店，余家加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。
公司每年根据个人工作表现情况，组织免费国外游和国内游，带你纵情嗨翻海外
入职15天的员工公司每人发部手机，每个月分钟免费通话和4个g的免费流量。
四、晋升空间：初级物业顾问物业顾问高级物业顾问营业主任高级营业主任分行主管分行经理高级经理区域总监营运总经理事业部总经理总裁。
寻求志同道合的朋友，起干事业，感恩+坚持+创新+诚信，期待您的加入。
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
1,工作认真，心思缜密。
负责与各部门沟通，办理文件资料转移手续，经过整理、立卷、归档保存
乘车路线：地铁10号/6号线呼家楼站下车，c口（东南口）/c2出，步行50米即到。公交、、、、、、、、、运通、特8外等公交呼家楼北站下车即到。
年终奖金：每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖。
所有员工每月1015号准时发放工资，试用期发放现金，试用期过后打卡（办理工商工资卡）正式工签订半年以上合同公司全额承担社会保险！
休假安排：更具情况、周周四选休天！业绩足够优秀、视情况可安排23天假期！
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
替代夜化气节约三分之的厨房新型然由
公司专例灶具为你保驾护航，用法和夜《化》气灶具样，且不需预热、不需风机（全.过.独.家.发.明.专.利），从大到小的所有餐饮单位都能做到。加蒙商可免.费获得洗洁精和洗衣液配方，作第二辅业，照样会给你带来别样的惊喜。
学历：统招全日制大专及以上学历。
晋升空间：财务专员财务主管财务经理财务总监
基本工资+全勤+绩效奖金+寒暑津贴+双休+五险金+年底双薪；
开网网址：www.opennet.com.cn
横向晋升：房产经纪人也有自己的级别区分，a0a4,m4m10，随着级别的增高，相应的工资提成也会
工作是体验手机端的常用应用，体验成功后可以删除，多做多得。
国家法定节假日正常休息；
知识结构较全面，具有丰富的管理经验，了解法律及财务方面的知识，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
我们都是群怀揣梦想的年轻人、如果你的梦想是将来成为个企业老总、集团大亨！
定期与合作客户进行沟通，推荐优质的股权类项目。
逻辑思路倍儿清的“理性主义者”
符合条件的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划（可投资开店）
需要具备细心、耐心、上进心、责任心、和团结心；
公司提供专业知识系统培训和良好的职业发展归划；
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
、工作内容：前期新同事来、我们会安排老同事对带领入门！后期可自由选择合作还是单干。平常工作主要是、熟悉我们在售的楼盘项目及竞品项目信息、开发客户、跟进客户、促进成交、后期客户维护！
节日给父母寄礼品，员工季度国内游，年度国外游，通通公司包办）
大专及以上学历；毕业年满年以上。（优秀者可放宽学历最低高中）
学习能力强，适应出差。（外出乘车费用、住宿等，公司全部报销）
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
沟通能力强，集体荣誉感强，能吃苦，勤奋好学，积极自信，善于思考，有强烈的企图心，进取心和力争夺冠的决心。
备注：外地来津参加面试，面试通过后报销来京路费（高铁票，飞机票报销70%），及面试交通费（以内）；
网上投递简历总部面试分配门店店面报道培训入职
对来访咨询者接待：全面、准确、有针对性的做好咨询工作，帮助咨询者了解其想了解的信息为起选择培训课程做参考；
领导安排的其他工作。
具备日常现金管理、银行的收支、核算、记账、票据审核的知识和能力；
投资5w及可投产，找用户靠自己，市场空间有的是！！
主要工作内容及时间：
年龄在18岁到35岁之间
服从领导安排，认同企业文化
工作积极主动，有较强的抗压和抗挫能力
随时随地，时间自由，不用坐班，不耽误日常工作和学习；
高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；
+五险金+朝九晚六+周末双休；
同事有爱，领导不摆架子，每年还邀请员工父母参加年会，我们就是个大家庭）
工作内容：（我们有完善培训，不需要您有经验，最多半个月就能上手了）
火力猛，然烧无烟、无毒、无味，不黑锅，环.保安.全
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心。
完成领导交办的临时性工作
大专及以上学历（欢迎优秀应届生）；
全日制本科及以上学历，人力资源专业优先；
统免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧
◇场务普工：负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整退还即可。顾名思义就是厂务助理，小的是要给剧组人员发盒饭，大到需要制作造景，例如雪景，雨景，还有协调现在的秩序等。公司里的场务也叫场工，属于制片部门的，大致的工作就是为剧组提供后勤和些保障工作。
3，工作认真，有责任心，有进取心；
公司没有任何罚款制度，让所有员工充满幸福感。
1：外地人员请保留好车票，试用期通过统凭票报销。
职位描述：负责协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。
以上工作，正式上岗后均不需要配送员本人装卸货物，公司配有专业装卸人员，但配送员需要监督装卸人员装卸好货物，尽量避免磕碰。
协助上级完成般事务性工作。
六：面试合格者公司可当天安排宿舍，免费发放服装被褥被褥！提供寸白底照片3张，签订试用期协议办理入职手续即可上班。
参加圈层项目的企业路演，为高端客户订购金融理财服务。
入职流程（报名者须知）：
简历投递：@sh.lianjia.com
上班时间：五天八小时制，周末双休,公司可提供住宿；
公司主营项目：乡镇垃圾发电（日处理垃圾30吨）；
每月都有丰富多彩的娱乐活动（聚餐、ktv、野营烧烤）
做好员工考勤统计工作，负责加班的审核和报批工作；
工作满年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升
相信入选演员经过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的演员。只要你有梦想够自信，赶快来报名吧！梦开始的地方！
具备快速组建公司及快速开展业务的能力。
学习能力强，工作热情高，富有责任感；
精英团队等待你的加入！
邮箱：@qq.com
良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
公司深耕企业管理软件领域30多年，有完整的产品体系和行业解决方案；
采购计划变更时，填写采购附页给仓库审核后递交财务部；
为客户提供积极专业的业务支持，并且适当的处理问题升级；专业，高效，清晰的书面及口语沟通；·积极的通过逻辑思考，数据分析或者趋势分析来找到问题解决方案以及提供改善建议；
公司业务性质：环保节能；
进行人力资源开发，制定员工职业生涯规划和人才梯队计划；
艺人，自古以来，泛指有手艺、有才艺者，也用于身份自称，作为职业，它与文人有个规范的叫法，即“文化艺术工作者”（文艺工作者），现在多指娱乐工作者。
公司参与拍摄国外大片，招聘有经验及无经验者。
奖金：各大区，各门店，每月、每季、每年均有优秀员工评选；
对销售工作有较高的工作热情和坚韧的销售意愿，具有较强的团队组织管理能力；
负责公司的货物运送、数量清点；
吃苦耐劳，工作积极主动，有责任心,有敬业精神！服从公司安排能踏踏实实工作!
进行优质企业资料的收集、整理、汇总，并上报给项目风控部门。
带客户到附近小区实地看房，客户满意后商谈价格并签订合同，从中收取定比例的佣金。
3：公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险。
具备较强的工作责任心，出色的语言表达能力与沟通协调能力；
在线咨询qq：（在线咨询，请加qq交谈）
家庭困难者中途用钱可申请预支；年底带薪休假近个月，公司凭票报销春节回家路费。
c、项目达到欧盟先进水平，无污染；
相信这里将是你很好的试炼跳板！
这里没有让人头疼的公司政治，没有上下属的距离，因为我们都很简单。
收入情况：（我们有完善培训，不需要您有经验，最多半个月就能上手了）
根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；
③浦东区碧波路号畅星大厦2楼（2号线张江高科地铁站5号口）兴业银行项目
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月，最长6个月。
在星巴克零售店中工作和其他工作完全不同。你可以在每个和我们的顾客真诚沟通的瞬间，为他们创造美好的天。
b、垃圾全部资源化，无任何残留，地方迫切需求；
免费公寓（热水器、空调、wifi等配套设施齐全）
工作满年的员工，买房买车，公司都有定的房补和车补
email：sh22@focushr.com.cnjp@focushr.com.cn
level(diploma)required:
外地农村户口能吃苦的优先录用!能立刻上岗待业人员，无犯罪记录，为人诚信！
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
根据公司提供的客户源及已在官网报名的学生家长进行沟通咨询服务，安排合适的试听课；
熟练使用各种制图软件，如photoshop、sketchup、coreldraw、indesign、llustrator等；
工作满年以上的优秀人员均有股权分红。
每个月均会组织优秀员工旅游奖励。
本剧组经过国家广电总局拍摄许可，审批核发的有拍摄许可证书。是正规、真实、合法的大型电视剧剧组。本剧组属于内部直招，请广大影视爱好者放心入职工作。
maintasks:
内部员工享有学历进修（北京外国语大学、北京师范大学）；
工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识。
第三方财富公司、p2p、银行、证券、保险等行业团队管理经验；
定期组织检查会计政策执行情况，严控操作风险，解决存在问题；
建立并完善公司培训体系、培训制度及相关流程；
2：跟公司车协助司机送货，全国线路专线直达，公司根据员工意愿分配家乡路线，每次出车57天左右,出车每天食宿费补助（元）出车前发放到个人手中,用于路途在服务点用餐住宿，出车后回来休息3天。
精通团队管理、客户管理、商品管理、陈列管理，物流配送，熟悉店务的各项流程的制定、执行；
签订全日制固定期限劳动合同、五险金、底薪+奖金+补贴+绩效+团队业绩奖励；
公司地处环境优越，相邻地铁站和公交车站，交通便捷
在线咨询qq（在线咨询，请加qq交谈）
a、政策支持、政府鼓励；
兼些行政方面的工作；
三年以销售管理经验，并有自己销售管理体系及管理理念；
马尔代夫、新加坡、迪拜、泰国……海内外任你游！
具有优秀的团队管理能力，能带领团队完成销售任务；
做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录。
负责公司业务部门资料录入；
采购合同的起草、审批及签订，协商相关厂商及供货商按合同约定的条款提供支持服务；
携带本人有效身份证件(复印件)及个人简历，年龄1632之间.
熟悉国内会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；
注：剧组在北京筹备开机，是在北京工作，不能来北京工作者勿扰。
外地来北京可报销路费（火车报销%，机票报销80%）
有较强的沟通表达能力，较好的行业理解能力，理解客户需求和项目推进能力；
具备独立处理复杂问题和应急事件的能力；
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
每日完成规定的量化指标；
负责各类文件的分类呈送，请领导阅批并转有关部门处理。
学习项目的专业度知识，完成咨询服务类工作任务和目标。
正常工作时长在13小时左右，配合好可提前完成，公司免费化妆、服装以及培训。
声明：本公司直招，此招聘伟公司内部直招，绝无虚假。每月1015号按时发放工资，公司免费包吃住（空调宿舍）发被褥外地刚到北京可当天安排食宿，报销路费（有车票就可以报销）在公司做满20天可以预支工资、发被褥提供46人集体宿舍有空调暖气，如果面试合格，只要您有随身行李即可工作。没做过有老员工指导。公司免费发工服被褥包食宿
如果您想赚钱，敢于成就自己
盛大欣牧欢迎您的加入！
化妆助理及学徒：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
申请票据购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
全日制统招大专及以上学历，年龄1836周岁之间，性别专业不是问题（欢迎优秀应届毕业生）
长途物流：底薪，出车补贴/天，综合工资元/月
底薪+朝九晚六+双休+年终奖；
可接受其他区域工作。
具有极强的敬业精神和责任心。
有计算机语言基础，如：java、c语言、c++、c#、.net、asp、jsp、php、html等.
衔接训通往专业化的阶梯：涉及业务实战方面的，包括经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等专业知识。
公司来访人员的接待和安排；
3年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
销售晋升通道：销售业务员业务经理大区经理市场总监；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；
导演助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
中专以上学历（应届毕业生亦可）
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期六天的零基础免费岗前培训，培训时间（09:3017:0周六、日休息。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
良好的亲和力，退伍军人优先考虑。
为高净值客户量身订做资产配置
如果您有梦想，善于接受挑战
服装助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
有强烈的进取心，有对高薪的渴望，能吃苦，有韧劲，能坚持；
opportunity,tobemorethananemployee,tobeapartner
对企业招聘工作要有兴趣，能适应定量的压力。
享受切国家法定节假日，生活与工作两不误。
有计算机基础，愿意深入java软件开发并长期从事；
负责收发信件、报刊、文件等并做好相关记录；
直接上级安排的其它工作。
新型环保燃由淳基燃料，替代夜化气。可再生，安全无污染
：入职流程（报名者须知）：
及时记录并完善客户信息；
送货主要路线：广州、上海、长沙、福建、深圳等专线。
年薪30万招募区域（县）销售经理
对检验中发生的问题进行处理过程跟踪；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；
在自己的朋友圈里是个“精神领袖”，别人喜欢听取你的意见
负责组织编写各部门职位说明书；
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
应往届毕业生，大专以上学历，对it计算机行业感兴趣，有志于在it行业发展，并愿意在北京中关村软件园工作
高薪工作期待你的挑战！
摄影助理及学徒：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
ourstorepartnersarethefaceofstarbucks.
theycreatemeaningfulconnectionseverydayandmakeperfectbeveragesonecupatatime.
大专及以上学历；1830岁
即便您满腹经纶也必须是统招本科及以上学历，接受17届实习生（当作正式员工对待）。
解决分销人员在开拓客户过程中所遇到的困难，并有针对性的进行培训和讲解；
与案场人员进行工作对接，完成客户资料的报备，做好售楼处与分销渠道的衔接工作；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
完成上级领导交办的其他工作。
链家专有培训基地：链家学院，专业培训讲师,系列人才的标准化培养：
解答客户疑问并邀请来门店面谈，
生产奖金：元/月，全勤奖：元/月。
乘车路线：附近地铁4号线车陂d出口，转坐b1/b17/b27/b5/b16公交到珠村站下。
艺人助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
工作细致周到，执行力强，具团队合作精神。
与案场人员进行工作对接，完成客户资料的报备，做好售楼处与分销渠道的衔接工作；
公司及领导安排的其他工作事项。
喜欢挑战自己，不安于现状
计算机、软件工程、电子、机械、电气、自动化、能源、机电体化、建筑等专业均可；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级网页设计师的指导下完成工作内容；
底薪+高业绩提成+月奖金+开单奖+年底双薪+年终奖+老员工补贴每月元起。
有志于从事高薪it行业；具备良好的团队协作能力。
短途物流：底薪，出车补贴/天，综合工资元/月
各地区工作地点免费提供两人间宿舍；
销售代表销售主管（13个月）
负责入库货物的摆放，做到合理、整齐；
9:0018:00，周末双休，法定假日休息
协助推动公司理念及企业文化的形成；
收集学生试听课反馈信息，为其安排个性化课程，推荐符合的课程套餐，最终完成报名；
编辑您的姓名+年龄+应聘职位+到苏州的日期发送至王经理为你预留名额
服从上级的指令，按时有效地完成上级交付的任务。
船员证书培训及证件办理：学员将根据公司安排参加stcw培训，通过全部科目考试后，需提供2张两寸白底照片，自培训开始至全套证件办理完成，共需两个月左右。
打开薇信点击通讯录点击公众号点击右上角+号在搜索栏中搜索sskk关注（掌中探）公众号即可。
依据费用管理规定，合理控制费用支出；
解决客户就销售和服务提出的投诉；
应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。
负责仓库整体工作事务及日常工作管理，协调部门与各职能部门之间的工作。
上班地点：高新区、雅和南路号、（地铁号线广都站附近米）
workinginastarbucksstoreisdifferentfromanyotherjob.you’recreatinggenuinemomentsofconnectionwithourcustomers,makingadifferenceintheirday.you’llhandcraftdeliciousbeveragesandbuildrelationshipswithourcustomers(andknowtheirfavoritedrink),andwithyourfellowpartners.weofferflexibleschedules,greatbenefitsandanenvironmentthatistrulywelcoming.andwhatwedogoesoutsidethestore,too.you’llhavevolunteeropportunitiestodogoodinthecommunity,tohelpoutandgivebacktotheneighborhoodsweareapartof.
温馨提示：由于近期为求职链家高峰期，为避免导致重复工作，请您投递份儿简历于本招聘职位，避免重复！
办理护照：学员需自行根据相关处境政策办理护照。
负责办公用品申请及发放并做好相关记录；
熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件；
新人奖、个人月度业绩奖、个人责任盘维护奖、个人合作指数奖、团队月度奖，等等众多奖励……
内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先，存在其他部门发展通道。
薇信关注公众号：sskk（名称：掌中探）
工作地点在北京包吃住可报销路费
监督员工每日考勤情况。
有责任心、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起
协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；
完成领导交给的其他任务。
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：
成都胜和房地产营销策划有限公司（名著司南店）
吃苦耐劳，人品端正，做事仔细认真；
分析竞争对手情况，掌握市场趋势和变化，制定改善的可行性方案；
配合协助上级对新人进行指导，促进团队和谐，带动团队合作，共同完成团队目标；
正式员工享受带薪培训、带薪年假、定期聚餐
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
受理会议室预约，名片、火车票、机票预定；
上班时间：周至周日上午30分下午130分钟、中午个半小时休息时间！
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
根据租客的租房需求，带客户实地参观。
针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；
招聘流程：简历预约面试offer培训（包吃住）签约入职(不收取任何费用)
到北京报道后我们会为大家安排两人间合租公寓，每人房租费用元/月
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系；
配合公司完成各项计划及销售业绩目标。
执行采购合同的下单，协调厂商及供货商发货、到货签收、办理入库；
应聘可直接拨打人事部（王经理）为你预留名额
根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作；
享有长期团队管理,营销知识，技能等专业培训；
具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
负责部门日常物流管理工作，包括：运输、仓储、配送、车辆管理等；
根据采购合同和发货情况，办理合同款项支付申请、供货商发票催收；
采购合同归类、保管等工作；
季度奖金：元，公司每月补贴餐费：元。
对新鲜事物爱学习，肯专研，善于学习；
中专以上学历（应届毕业生亦可），身体健康。
培训：完善的带薪培训晋升机制，终身免费带薪培训。
世界会向那些有目标和远见的人让路
良好的企业氛围，高昂的激情状态!
收集考核中遇到的问题，提供考核体系和指标完善的建议。
根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；
链家地产全销售团队没有空降兵，今天的销售人员，明天的高层管理者的后备人选。分为两个发展方向：
按规定准时参加公司组织的大型管理类和金融类行业培训等活动
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。
工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，有责任心；
2·等待通知面试（面试时间般在投递简历3天内会通知面试）
有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；
薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
依据公司发展目标，组织编制公司年度全面预算，经领导批准后，负责预算的合理
熟悉国家财税法律规范，具备优秀的职业判断能力和丰富的财会项目分析处理经验
还在为错过而懊恼吗，请让我们抓住这次机会
发布招聘信息，实时跟踪简历和职位
休假：员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等
准备、分析、核对税务相关问题；
1年以上相关领域实际业务操作经验，有外企相关领域工作经历者优先考虑；
思想进步、无犯罪记录、政审合格；
1年以上,有采购管理工作经验；
熟悉电脑办公软件操作,懂得sap操作者优先考虑；
负责对费用、往来、资金、资产的帐务处理和监控管理，审核银行对帐单及余额调
拿货价格便宜，爱奇艺腾讯优酷土豆市场潜力大
亲和力强、沟通流畅、重点突出；
利用青客官网及网络渠道发布公司旗下房源信息，吸引租客进行租房咨询。
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
多面的社会阅历，公司有免费出差的机会，行万里路，阅人无数！
欢迎应届生投递,我们提供给你最大的发展平台！
只有10%的员工月薪以下
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
根据客户的资产规模、生活目标、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，出具专业的理财计划方案，推荐合适的理财产品；
具有极强的学习、创新及沟通能力；
身体健康，无先天性疾病及传染病；
加班时间：平时每日加班不超过3小时，每周至少休息1天。
24小时自助拿货，无需等待，秒发货，货源齐全，不耽误你拿货卖；
中专及以上学历，优秀者条件可适当放宽；；
优质的晋升制度，我们的目标成为职业经理人！
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
了解公司产品（公司有相应培训）；
良好采购，判能力和协调能力；
品德优良、忠实可靠、责任心强。
懂得基本的电脑操作！
面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）
24小时自动发货，自己看省钱，还可以赚零花钱，月入上万，长期下去就会拥有批自己的稳定客户，客户续费只找你，与你的工作不起冲突，是轻轻松松的第二份职业，遇到热播剧收益翻倍，不像面膜化妆品衣服需要囤货还要发快递；
有销售经验或市场营销专业优先。
热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
基本工资+双休+五险金+绩效+年底双薪；
完成领导交办的其他工作。
建筑工程、造价、预算等相关专业大专以上学历；
节表，定期参与对本部资产进行清理，使之帐实相符，按印鉴管理规定保管、使用财务
上班时间：9:0018:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利，珠村brt就在公司旁；
安排培训，教你如何推广，每天轻轻松松多元，找货源就要找正规稳定直充平台，不用囤货，随卖随拿随卖随充，24小时自动发货，手机就可以操作；
底薪+绩效+交补、房补、餐补+良好舒适的办公环境；
有责任心，能承受较大的工作压力。
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；
具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；
协助制定公司人力资源整体战略规划；
合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；
化妆助理可学徒（／月）职位描述：
协助总经理调查研究。
身体健康，无精神病、无传染性疾病、高血压者不招收；
久任奖金：在职满1个月加给，满2个月加给，满3个月以后都是每月加给
学历：中专以上学历，有催收客服电销经验者优先；
有相关工作经验者优先（优秀者条件可适当放宽）；；
灯光助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
新员工来到公司你将收获：
具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
会计相关专业，大专及以上学历；
公司水吧免费零食饮料供应；
负责订单实施过程中具体的工作；
负责公司的财务政策和财务管理制度的实施，合理分配资金
工作地点：全国各大区，就近安排
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础，熟练使用photoshop等制图工具者优先考虑。
实行八小时工作制，周末双休，法定节假日休息
负责分配仓管员的日常工作，使日常工作做到高效、准确、有序。
公司为年度前百分之二十的优秀员工的父母安排三个省会城市游！
完成公司交办的其他事务性工作。
工作热情积极、细致耐心、责任心强，具有良好的沟通能力、协调能力；
转正后（30%75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）
｛道具助理｝保底工资/月
有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识
良好的办公环境，活跃的公司氛围
对房地产业感兴趣（对房地产小有研究）
公司每月会举行次盛大的生日派对，会有新鲜的水果蛋糕和礼品；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等。
就业服务期三年（3年之中不论是换工作还是换公司都是我们来负责的）
梦想大小并不决定我们事先目标的干劲
月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会；
夜班津贴8元/班；平时加班5倍，双休加班2倍，国假加班3倍（按国家劳动法规定）。
无纹身烟疤，无案底。
以上项目收取定项目费用，介意者勿投。
人手部小米定制机，高科技办公提高效率
签订正式劳动合同，按照天津市标准缴纳五险金
根据公司的有关政策、规定给拟培训学员办理报名手续，指导报名表的填写、报名资料的准备与整理；
身体健康、品行端正、有良好的服务意识、拥有清晰的人生目标；
负责管理本团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
⑥有定淘宝购物经验者优先。
良好的组织、协调、沟通能力，和团队协作精神，能承受较大工作压力。
认真学习、遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围。
专员经理总监区域总监
优厚的薪金：月均收入+周末双休+五险金+业绩奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
退伍军人和应届毕业生优先录用。
有相关工作经验者优先，应届毕业生均可；
工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神。
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；
工作餐：米饭+三素荤汤，面条，水饺，炒粉等。用餐自助餐形式员工可自主选择。
进行简历数据分析，优化招聘渠道
具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。
欢迎通过以下渠道了解我们：
领导交办的其他工作。
现诚聘房地产经纪人、客户经理、置业顾问、
开拓潜在的医院渠道客户，并对既有的客户进行维护；
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
（首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护，辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作，拍摄结束后，整理设备器材到规定处存放。摄影、摄像都会接触，摄影就是拍摄些剧照、宣传照以及演员的定妆照。摄像会让你从拍摄现场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。（辅助摄影师，做拍摄前期准备，包括整理器材及维护，拍摄过程中灯光辅助产品陈设，以及些协助工作，还有就是摄影器材设备的维护等工作。））
助理类：学徒→小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍摄、化妆等）
新人（入职）即可享受无责任底薪元/月+15%40%业绩提成+住宿方案+带薪培训+带薪年假
公司将定期、不定期组织些体育、文化、聚餐活动
有定的分析和判断力，较强的语言沟通表达能力，学习能力佳；
不怕辛苦，积极向上，上进心强。
只要是喜欢影视行业，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1635之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
初中及初中以上文化程度，能适应长期出差，责任心强，能吃苦；
有相关工作经验，有外企工作经历者优先考虑；
为了方便你的工作，我们可以为你就近分配工作地点：
工资以打卡方式每月10号准时发放，打入工资卡。
积极上进的工作态度和责任心，敬业并重视团队协作，有志于剪辑方向发展。
场务：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
工作踏实、稳定、有管理能力
优秀的咨询师也可向项目管理、运营管理、质检管理、培训讲师等多方向发展！
大专及以上学历,专业不限；
有强烈的创业意识，愿与公司同成长。
有团队意识，执行力强。
工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。
负责其他相关的美术设计方面工作。
员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项放松活动；
演员类介绍:（工资月结、提供食宿、上五险）
本公司诚信面向全国发布招聘信息，工作地点在上海，需要到上海面试工作，不能来上海工作者请勿打扰，谢谢理解！
员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等。
缴纳五险金并享受年休假；
为客户提供优质的看房体验。
完成领导交代的其他工作。
有德无能可以培养，吃苦耐劳，为人诚实。
负责公司员工的考勤管理；
languages:
兰德控股集团是全球性的金融业务咨询及投资策略研发公司，公司业务涉及项目管理、组织基金、国际外汇、差价合约、人才培训、ea研发等多方位经营领域。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人利益为导向、以市场方向为依托，凭借专业的金融咨询团队、严格的风险管理体系及先进的智能交易产品，在国际资本投资领域收获颇丰，深受同行的尊敬及广大投资者的认可，更得到海内外众多金融机构的信赖与支持。
负责新产品实验，推广应用方案的总结，各类数据的收集工作；
开好“三会”：推广会、农民会、观摩会；做好“两田”试验；
公司规模：2099人公司性质：民营公司主页：www.xidengbao.cn
｛艺人助理｝保底工资/月
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。可适当加班者优先。
项目提成，年终奖，定期调薪等；
周末双休，每天7小时上班时间，无夜班，不加班，
解答租客的疑问，并告知租客公司所能提供的服务。
学历大专及大专以上，取得会计证书更加。
能吃苦耐劳，具有责任心，熟悉办公室软件操作。
负责订单进度、产品质量及交货期的跟进、汇总协调等工作；
学过后期专业者，可带学个月（必须是学过影视后期专业者）
1提供条件优越的员工宿舍。
符合条件者可直接致电咨询，预约时间参加面试；
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及定妆照。摄像会让你从拍摄片场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。辅助摄影师,做拍摄前期准备,包括器材整理维护。拍摄过程中灯光辅助,产品陈设,以及些协助工作。还有就是摄影器材设备的维护等工作耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可。对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
因剧中部分角色启用新人，现特别面向社会征集:各大院校、爱好影视表演、从小有表演梦想等专业、半专业和业余的社会人士加盟!
｛化妆助理｝保底工资/月
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
基本保障：新人入职可享受无责任底薪元/月，转正起；
熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；
负责制定和修订仓库收发存作业程序及管理制度，完善仓库管理的各项流程和标准。
通过与客户沟通，了解客户在家庭财务方面存在的问题以及理财方面的需求；
标签：执行力！凝聚力战斗力！创造力！
定的沟通协调以及语言表达能力；
负责日常维修、计划检修、保养；
性格活泼开朗，愿意出外勤。
擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学，艺人助理分文助和生活助理。文助：主要是给艺人整理资料通告、讲解台词。生活助理：主要照顾艺人的起居生活和片场照顾、并保管好艺人演出所需物品。
底薪+绩效+房补、餐补+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。剧组同时为制作影视项目电影/电视网络剧挑选角色、配角、特约演员，为签约演员量身安排角色，并为每位进剧学员签订《艺员人身安全协议书》及《劳务合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
跟组演员:保底工资+全勤奖+加班补助
｛灯光助理｝保底工资/月
｛摄影助理｝保底工资/月
｛导演助理｝保底工资/月
1，负责老客户的维护，新客户的开发（前期后期都是有人带）；
公司及领导安排的其他工作事项；
遵守各项财务制度和操作程序；
制定仓库工作计划。制定本月工作计划，总结和分析上月部门工作情况，带领督促员工完成目标任务。
擅于与人沟通，情商较高
替身演员每场按片酬决定
各种高端大气上档次的团队建设；
职业经纪人：经纪人高级经纪人超级经纪人
面试时间9:0018：0携带身份证复印件2张寸相片2张
完成实施过程中的信息汇总，汇报及反馈工作；
卖价是夜化气的50%；火力更高，比夜化气高℃以上。
专业销售路线：初级&gt;中级&gt;资深；
销售管理路线：课程顾问资深课程顾问课程顾问主管课程顾问经理课程顾问总监
年满1636岁都可前来面试
为后期的剪辑制定方案，摄制镜头的编剪、组接，实现导演的创作意图和艺术构思；
农学、植保专业、园林等涉农专业；
上海市松江区广富林路弄20号嘉鸿大厦
{服装助理｝保底工资/月）
｛场工剧务｝：保底工资/月
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
领导交办的其他工作。
平均年龄27岁，我们的平台是学习管理、锻炼自我的不二之选！
工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；
强烈的责任感和客户服务意识，富有团队协作精神；
打造个人的专业品牌。
5管理财务档案，确保财务档案完整、有序。每月会计凭证及时装订归档，做好往来账目管理，
公司每年九月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
负责统筹销售数据处理，如客户应收款管理、应收款催收，制作发放客户提货对账单。
前往公司报到分发宿舍并放置行李查验证件拍照制作厂牌新人培训分发厂服及部门部门岗前培训正式上岗(若早晨抵达公司可先行就餐后分宿舍)
有志于从事高薪it行业；具备良好的团队协作能力。
负责道具的发放与管理，需要任心强。剧情拍摄道具的制作，维修、维护发放以及管理！主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维修与维护,必须保证在拍摄过程中任何道具不准缺少或者出现没有的现象。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放即可。
吃苦耐劳、能适应长期出差、好学上进，有培养潜力。
夜班津贴：15元/班；
吃饭：早晚可以自行在宿舍做,（日常用品律公司提供）公司附近各种美食小吃城。
口齿清晰，普通话流利，逻辑思维强；
符合条件员工可享受带薪假；
客户发货单的管理，如打印、签字、存档等。
远洋：试用期个月，试用工资元/月，转正工资~元/月，年底另计奖金分红。
前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场根据剧情需要完成般艺人的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批艺人的服装。。在拍戏过程当中对艺人的服装进行整理,必须保证艺人的服装整洁，不能有任何的穿帮现象发生.并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管即可。
广州喜登堡床垫机械有限公司
个性开朗、反应敏捷，有较强的服务意识和责任心
转正后，公司实行明确的晋升机制：
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目，
大专以上学历，2030岁，专业不限,欢迎应届毕业生；
客户的维护，客户咨询的处理和意见的反馈；
本剧组为影视界发掘了众多的演艺人才，给予演员个展现自我的平台，我们将会对优秀的演艺人才，给予个更大的舞台。作为个演员，最重要的就是心态，不论做任何件事都必须要有个好的心态，拥有个好的心态就是拥有了笔无形的财富。演员是个非常辛苦的职业，作为个演员必须要有吃苦耐劳的精神敬业精神，如果个演员没有吃苦的精神，就不可能演好任何个角色，每个成功的演员背后都有个艰辛的故事，他们有了大量的付出才会有今天的成就，所以吃苦已成为个演员的必备要素，这也是成为本剧组的演员的最重要条件之。没有哪个演员天生就会演戏，都是从点点做起，从开始到成功是个循序渐进的过程，只有好的心态才会铸就真正成功。拍戏并不是件很复杂的事，部四十集的古装电视连续剧需要用上万人，我们并非回到古代去演，比如路上的行人、饭馆的客人、丫鬟、太监、文武百官、士兵、侍卫、军队等。这些剧中的人物都是有你们扮演的，你们就是其中的部分，所以拍戏并不是什么遥不可及的。只要你们拥有个好的心态，能够从基础的开始。就会有个好的机会，付出就会有回报。我们将会对表现优秀的演员进行培训及包装给予个更大的舞台
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场之后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束以后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。。
负责技术服务、技术支持、技术疑难问题解答；
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神，能在压力下工作；
较好的人际关系，有较强的创新意识和开拓进取精神；
作为部门接口人，与关联部门沟通配合，协助日常事务性工作推进；
试用期：底薪+津贴+奖金，综合工资左右。
负责贯彻施工组织设计意图，按照工程质量和安全生产保证计划进行施工管理；
熟练使用office办公软件；
试用完成后即可删除应用软件并进行下个，不会占用设备内存；
自由的发挥平台、广阔的发展空间
年龄25岁到30岁之间，大专及以上学历
有证件者优先录用，定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作。按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
有较强的团队合作精神，有责任心；
透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
外企严令禁止关系户、不拼爹、完善晋升渠道，才有成长的目标，才有正能量！
公司特色：（我们都是外地人，公司就是我们在上海的家）
公司直接招聘(非中介)，不体检，不培训，包吃住，面试合格当天入职。
小件货物15gk人工搬运，大件、重货有叉车吊车。
1负责公司报税，日记账，贴票，开具发票等财务工作，保质保量完成，与主管领导及时沟通。
注意：公司免费提供被褥与工作服，入职请带好换洗衣服、个人洗漱用品、本人身份证、身份证复印件2张、寸照片4张来公司报到（保留好车票公司报销）。当天安排进港上船。谢谢理解！！
负责劳动合同的签订及员工档案的管理；
收集更新相关的劳动用工等人事政策及法规；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
正式员工：底薪+津贴+奖金+绩效+全勤综合工资左右。
你满足于每个月拿着微不足道的薪水过着茫然无激情的生活吗？
具有良好的沟通协调能力与市场开拓能力,能承受压力,具有强烈的自我成长欲望。
晋升：公平、公正、公开晋升体系与选拔机制并重，置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监；
⑥有定淘宝购物经验者优先。
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)，不能来京者就不要投简历了。
学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
形象气质佳，声音甜美；
校区以及公司总部设有完善的培训机制，为每位员工提供全面的培训项目。
职业经理人：店经理商圈经理大区总监分公司总经理控股集团副总裁
完善的假期组合：15天带薪年假、带薪病假及法定假期；
负责与工作内容相关的各类文件的归档管理；
熟练运用office、word等办公软件；
受理客户的保险咨询或投保、保单批改等服务请求，并针对客户诉求提供专业的解决方案；
试用每个应用的佣金为110元不等，多劳多得；
转正后(经纪人/店经理级别)：保障性底薪元，提拥30%75%
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
第年带薪休假2次共25天，每次报销来回费用元，入职满半年即可进行第次带薪休假；
学历：大专及以上学历（有行业经验且特别优异者可适当放宽学历）；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
负责货物出、入库的装卸和搬运工作；
负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌。
建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
人性化的管理制度、对的指定帮助让员工快速融新环境并成长！
不固定上班地点长期出差，有.效配备公司整体运作需求。
每月15号准时发放工资，签订正式劳动合同。公司缴纳各项保险。
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富
对客户进行售后回访，了解客户对销售服务的满意度或建议。
具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；
如果你希望从事份高收入，挑战大，有激情，提升快，能不断学习提升自己的职业，裕丰地产欢迎你加入。在这里不求学历，性别不限，只要你肯努力，肯拼搏，带有梦想，带有野心，你能行的！
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的谈判技巧；
有贸易领域业务操作经验，有外企工作经历者优先考虑；
高级合伙人提成56%
2负责记录工时，计算操作工人工资，遇到不合理工时或工资异常情况及时向主管领导汇报。
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
有工作能力者晋升空间大：财务助理财务经理财务总监
合伙人：晋升为分行经理即可成为公司的合伙人,成为自己的老板！
根据公司战略开展培训需求调研，并制定年度培训计划；
不要到面试的时候问你应聘什么职位的时候你反问我你都招聘什么职位，那样只有个结果。你可以走了！
负责装货、卸货、打包、装箱等简单的体力活。
能吃苦耐劳，适应上门维修服务模式。
对基药操作模式熟悉，有定的客户基础；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程；
完善的带薪培训，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；
测试工程师职位描述：
想在短时间内拥有自己的房子或车（或能用自己的收入送女朋友个像样的礼物）
具备定的管理领导能力和沟通协调能力。
负责病毒的查杀，维护网络系统安全；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
（走塰运，不是跟车送货的工作，不能适应长期性出差者勿扰）
学历不限，优秀应届生或有经验者优先考虑；
本公司承诺不向求职者以任何形式收取任何费用；
按完成的试用软件次数计薪，数量上不封顶，每天1519点更新大量试用任务；
大专及以上学历，物流仓储类相关专业优先考虑；
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作。
13年相关工作经验，优秀应届生择优录取。
开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
品行端正，能吃苦耐劳，初中以上文化程度。
沟通能力强，具有团队合作精神；
13个月底薪加提成平均收入：/月；
根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
我们提供给你的不是份简单的工作而是份可以为之终身奋斗的事业
遵行保安经理之指示，服勤安全警卫勤务，确保财产与顾客安全。
2，态度认真，工作要有条理性
technicalskillsrequired:
*收入太低选择房产销售，现在我月入三万，带领销冠团队
试用期工资元/月，转正为元/月元/月，试用期为个月，工资在每月5号以打卡形式发放，不扣压，不拖欠；
经常与员工保持沟通，了解员工工作及生活情况，及时汇报。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
翻译资料的整理收集、知识管理；
入职半年以上，平均月薪稳定在2w以上，经过半年的积累，自己有经验了，手上客户也多了，每个月卖出12套房子是很正常的，这个时候如果月薪还没过万，说明你没有用心做。有做的好的，甚至个月拿20w提成的都有，多劳多得，没有上限。
每天有足够的时间上网；（多劳多得）
对人力资源有着浓厚的兴趣
hr总监直接带领，晋升快！
加入我们，您将能享受
特此声明；本剧组为北京片场直招没有和任何中介合作，　请应聘人员谨慎！本单位艺人曾多次获各大电影节最佳新人奖提名,
公司为员工购买五险金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动，
主营游戏：〖英雄联盟〖地下城〖cf〖逆战〖魔兽〖王者荣耀〖梦幻〖大话2〖怪物猎人〖守望先锋熟练款即可
〖lol大师，王者〗〖王者荣耀，王者有机会到工作室参加赛事）
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费（持票报销）
公司有两班倒，有长白班.可自行选择.两班倒是个月倒班。夜班津贴/月
公司为员工提供公平、公正之晋升机会，可通过内部统考试晋升，如下职位皆自员工内部提拔，如生产基层管理人员、品保、技术员、维修员、仓管、文员、助理等。
上班时间;早上9:00下午18:00，中午休息1小时，双休。
招聘及新员工入职手续办理；
交通补贴：全员每月享受交通补贴
公司直招，不收取求职者任何费用，请求职者直接来电报名咨询。
欢迎不满现状、不甘平淡、想挑战高薪的有志之士加入我们！！！
我们是在广发银行呼叫中心办公，不需要出差外跑，以理财经理的身份给银行vip客户进行回访与维护的工作，同时介绍下公司跟银行合作的银保产品。（产品简单易懂，满足各层次客户需求）他具有保本保风险的双重保障功能的同时还有收益与分红，只要客户做，我们就能拿到提成，工作不需要外出，也不需要你跟客户见面，客户的资源由银行系统下发给你，给客户做回访的同时把这个产品给客户介绍清楚即可
*年毕业我在物流公司，
*我承诺给你欢快的课余活动，绝对愉悦轻松*
年龄：2038周岁；
完成领导交办的其他工作。
有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心。
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
提高自身学习力和修养；面对的都是高端客户，完善的培训助您提升自我
保证按质按量的完成所分配的任务；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
5小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；
此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。
完成上级交办的其他任务。
平台提供优越的lol等级单！净胜单！匹配单！段位单！晋级单！
开单现金奖之外经常奖励iphone6s、iwatch、本田飞度、奥迪a4；
直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会通知面试
面试签劳动合同安排住宿体检报到入职。
若经录用公司提供带薪培训；
底薪+绩效+奖金+交补、房补、餐补++双休+年终奖；
*我在上海有自己的汽车和房子，都是这几年拼出来的，期待你的加入，只要你勤奋努力+踏实肯干
工作地点：上海浦东新区惠南镇听悦路号
提成：佣金收入的15%40%；租赁40%统提。
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳、责任感强、愿意在公司长期发展；服从公司安排；
老客户回访工作，了解老客户是否有新的购房或者投资意向，把握商机；
协调对外审计，提供所需财会资料。
愿景：席卷中国教育培训圈，做中国教育培训行业的领跑者！
大专以上学历，计算机软件相关专业优先；
4个月至年底薪加提成平均收入：；
我爱我家集团全国15个城市分公司，家分店，6万名员工，大企业大平台才有保障，
地下城深渊单以及等级王者荣耀段位单等！随意选单！
希望打手能真人完成单子，按时交单！
28岁以下、形象好、气质佳、普通话标准；
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；
强有力的自律和自我驱动力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识。
完善企业招聘制度、招聘体系及招聘流程；
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
负责合同资料数据的录入；
熟练使用电脑及办公软件
*没有什么华丽的变身，也没有什么过硬的关系，这行努力就能蜕变，勤奋就能改变
*我承诺给你真诚的培训和带教，绝不藏私*
工作环境：双休，8小时工作制，带薪年假，节假日正常休假
负责组织客户进行理财知识的系统培训；
完成领导交代的其他工作。
②内部员工享有免费学历进修；
每月享有带薪病假，休息时也会有工资拿；
识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判；
本工作室全天在线提供单子保证单子数量
有上网条件：(公司暂时只招线上接单)；
平台长期聘客服外宣需要全职最好！如果本平台打手优先录取！
能独立处理协调在客户现场出现的各种问题，代表公司与客户进行有效协商；
接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售；
保底工资全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
针对长期逾期拖欠贷款的客户进行提醒，督促，引导其结清欠款帐款；
每年公司会组织员工旅游哦！
月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会；
带团队的同时自己也可以开单！月度团队提成4%6%！➕高额现金奖
近海：试用期个月，试用工资元/月，转正工资~元/月，年底另计奖金分红。
在公司有贡献且表现优秀者公司会组织员工和员工家人起的旅游；
3，有人事工作经验或优秀应届生优先考虑
制作和提供品质如的饮料、咖啡和食品；
*我相信你也可以做到我所做到的切。
*本人店经理自开端口诚招勤奋踏实的伙伴，期待你的加入*
性格开朗，沟通能力强；定要优先考虑团队，勤奋踏实。
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
年度旅游；年度先进表彰；
根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；
培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。
具有扎实的sql语句功底，能使用mysql、oracle等主流数据库。
培训项目：入职培训、提升培训、精英培训、管理培训。
晋升空间：置业顾问客户经理营业经理门店主管区域经理副总总经理！只要你肯努力、这里你将得到无限晋升！
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供
、公司简介：链家地产年成立在北京，链家地产集团经过16年的高速发展。目前在全国24个省市和国外均有分公司。上海链家注册于年，德祐地产成立于年，年两巨头合并，成立上海链家。经过两年的快速发展，上海地区门店规模近家，员工3万多名。实力上海排名第且遥遥领先。平台更大，更优秀，发展更远，欢迎有志之士加入！
公司包吃包住转正缴纳五险金对于外地员工报销路费
(七)司机工资；大货车；元左右（有长途，短途两种选择）小货车；元左右（有长途，短途两种选择）商务司机；元左右（主要接送领导上下班或办事形象好无不良嗜好优先录用)
熟悉国家及相关地方性法律及政策。
具有较强的工作条理性、原则性、认真细致。
时代在变，眼光在变，想法在变，对创业的态度在变，总有些东西是不变的
具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；
工作细心、认真负责、具备良好的沟通能力及团队合作精神；
用你的努力去经营份属于自己的事业！
你厌恶了每天风吹日晒在外面跑业务累成狗了吗？
(六)叉车司机:年龄1850周岁,有相关的工作经验者优先,综合工资元左右/月。(不会可学徒)学徒工资元/月
().普工年龄1850周岁，综合工资/每月（两大车间工作，成型组装，包装插件坐着干活，看机器，工作轻松简单易操作无任何风险，有老员工指导）
(三).操作工年龄1850周岁，综合工资/每月车（间工作，成型组装，包装插件坐着干活，看机器，工作轻松简单易操作无任何风险，有老员工指导）
无锡崇安崇安寺中山路财富大厦
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
奥托立夫（中国）电子有限公司于年底在上海奉浦工业区（奉贤南桥附近）建成投产，总投资万美金，占地面积平方米，公司利用先进的技术和生产工艺、测试程序和运作管理，满足中国国内和全球其他市场对汽车安全电子控制单元（ecu）和传感器（rsu）不断增长的需求，绝大部分的生产线设备从国外进口，公司1/2的产品销往国际市场，特别是亚洲市场，主要客户包括：通用、福特、尼桑、现代、标致、马自达、长城、吉利、奇瑞、雷诺、沃尔沃、本田等。随着公司业务不断拓展，工厂产线、被动安全电子研发、主动安全电子（adas自动驾驶辅助系统ecu）研发都处于快速发展阶段，以满足不断变化的市场需求。其中主动安全电子产品包括雷达、远红外车载夜视系统以及视频系统。集团对研发能力尤为看重，每年会投入超过7%的利润额用于研发；对研发人员的需求也是快速上涨，预计截止至年底研发人员会在年的基础上新增至少人。我们的愿景:拯救更多的生命.我们的使命:成为“未来汽车”安全系统的领先供应商，为之完美整合自动化驾驶技术.我们的价值观:个奥托立夫,透明,创新,敏锐.pleasejoinus,growingwithautoliv.
各种奖励，“各种多样”的晋升机会来了，只要你有潜力能力哪怕你是张白纸
底薪+年终奖+良好舒适的办公环境；
负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。
良好的学习能力、独立工作能力和扎实的财务知识。
办公环境优越，公司地处位于地铁站附近，交通便利；
有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力
工作内容：（不要经验，培训半个月左右就能初步上手）
(四)钳工（可学徒）;年龄1851周岁，综合工资元左右，（主要是装配维修钳工为主，另加带徒弟每个月补助）
熟悉会计法规及银行结算业务；
群和您样颜值爆表、才华横溢、热情四射、为梦想而战斗的小伙伴！
转正后底薪+满勤奖+加班费+奖金+补助+五险金。工资月结打卡方式
有定的专业技术，能辅助电影、电视剧组灯光师完成拍摄现场对灯光角度，亮度的需求及摆位工作。
有上进心，思维敏捷.，应对现场灯光简单故障的维修。
中国10亿部手机市场，万企业商家的商机财富，看懂你就能在互联网从消费走向赚钱→
负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;
使命：帮助千万城市奋斗者步入金领阶层！让并肩作战的兄弟们实现扎根北京的梦想！
中专以上学历，应届毕业生均可；
工作严谨，善于沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守；
具有强烈的工作责任感，勤奋、热情的工作态度，主动的工作激情.
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
免费体检公司组织员工进行年度免费体检；
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京面试成功报销路费(持票报销)
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆
协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。灯光设备的布置、安装、调试、
直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会短信通知面试，请保持手机畅通。
7：每月有元满勤奖励。
全国区域项目负责人热力招募中...
我们公司是移动端广告定制服务商，主要以手机+话费卡+内置广告广告卡的模式，为各地商家定制广告卡而服务，致力打造全民广告卡时代。这样利用手机又低成本的营销，市场前景巨大，因为眼球在哪里，商机就在哪里!我们的项目投入非常少，高回报，成熟的合作伙伴年收入基本稳定在3080万（根据个人能力）。现在在全国另个空白地区寻找我们的项目负责人，公司全称指导技术售后，提供全方面公信类资料及开拓市场所需产品。公司与你，合作共赢，邀你在互联网千亿市场里分杯羹！
为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月次内部晋升机会；
按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；
有志于从事it行业；具备良好的团队协作能力。
想改变自己，提高自己并有意向往改专业发展的人士欢迎投递
跟组演员：演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，老板娘，店小二，侠客，土匪，及每个月2次特约机会！
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
入职缴纳六险金（五险金+人身意外伤害保险）
上门负责客户电脑维修问题的处理和故障排除，懂得装机，能处理各种软硬件问题；
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
雇主欢迎夫妻或亲属同登船工作,邮轮公司人性化管理，为夫妻船员提供夫妻同船、夫妻同舱。
1，有过股票，期货交易经验者优先。,
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖贵金属、外汇等。本工作不定需要很高的学历，主要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好。具体的工作内容公司会有零基础的系统培训。培训和工作初期都会有专业的老师指导。公司的培训是免费提供的，只要是对金融行业感兴趣人士，公司都欢迎您前来学习成长，不会收取任何费用。
生产设备电气系统的维护、安装、调试；
每月1次部门员工活动；
缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；
当班负责人因事外出，代理其处理该营业时段的各项管理事务。
会使用仓库管理系统，熟悉仓管专业知识、流程和管理技巧；
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力；
较强的服务意识和执行力，熟练使用电脑办公软件；
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；
美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；
二、工作地点:门店地处上海市闵行区古美板块，属于上海最繁华地段。交通便利，配套齐全。距离徐家汇10分钟，上海南站和虹桥火车站15分钟车距，靠近9号线合川路站和12号线东兰路站。我们主营中高端住宅的销售与租赁，门店业绩在整个区域路领先，属于名符其实的明星门店。
（1船员在船工作连续6个月以上时，其本人和其家人即可申请以折扣价格申请随船旅行。
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！
良好的协调沟通能力。
以银行系统对高端客户进行回访，解答客户的疑问，提升客户的满意度。
奥托立夫电子（中国）介绍：
学习能力强，吃苦耐劳，责任心强。
头脑清晰，做事有条理，工作认真仔细、责任感强；
地铁路线：地铁12号线虹莘路站1号口下车
负责参保客户的后续客户服务工作。
指导各系统培训计划的实施及公司级培训计划的实施；
业务员平均年薪在15万到50万之间，经理平均年薪在50万到万之间（从新人到晋升经理时间大概1年半左右）区域总监平均年薪在万到万之间（从经理到晋升区总时间大概在3年左右）
工作定年限可以享受次性退休金，并特为退休人员提供退休旅游机会
（1船期满后休假和休假结束后继续上船工作，机票由邮轮公司承担。
（1邮轮靠岸，持船员卡行动，免税购物；
第12个月试用期底薪+满勤奖+加班费。每天工作八小时超过每小时20元加班费
协助顾问与候选人进行沟通，通知并安排入职
有人力资源工作经验者优先；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
经验：有赚钱欲望，有梦想！素质高！
公司提供不定期培训，聚餐，旅游等活动，欢迎有志青年投递简历。
负责销售区域内销售活动的策划和执行；
休假：第年带薪休假2次共30天，每次报销来回费用元，入职满半年即可进行第次带薪休假；
具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。
完成领导交付的其他临时性工作。
五险金、补充医疗保险
相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；
备注：逢每周周至周五下午14点17点为我司公开招聘日，有意者可直接到华夏路30号富力盈通大厦19楼室。（乘车指引：体育西路站/华夏路北站g出口往前直走米左右走地下隧道过马路，右转直走20米左右即富力盈通大厦）
上级主管安排的其他工作或临时任务。
完善的假期组合：除了法定带薪年假外，根据工作年限我们还提供额外带薪假期
有良好的沟通能力和表达能力；
熟悉计算机基本操作，会使用photoshop等常用设计制作软件可优先考虑；
组织协调能力、沟通能力、团队协作能力强，文字和口头表达能力佳，能熟练使用office办公软件。
为人正直、责任心强、作风严谨；工作仔细认真，独立性强；有良好的纪律性和开拓创新精神。
具有解决复杂问题的能力；很强的计划性和实施执行的能力；
\t按照规定缴纳医社保及住房公积金
沟通能力良好，善于表达，性格外向；
初中以上学历，赚钱欲望强；
郑州华悦房地产营销策划有限公司第分公司
有年以上电脑维修经验，能独立熟练进行上门维修；
跟组演员/月
替身演员/场
角色演员/部（集）
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
交通补贴、通讯补贴、餐饮补贴、生日补贴
员工聚餐、年度体检、旅游活动等
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
在部门经理的指导下，对集团所属企业开展审计工作；
1年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；
负责各部门的考勤考核。
大专及以上学历，有无经验均可；
三、弹性工作，没有朝九晚五，没有做五休二，自由支配的时间。
工作只需部手机即可开展；
第个月试用期底薪元；第二个月转正底薪元。
如果你拥有强烈的服务意识；
公司面向全国招聘：全力打造发展性艺人。艺人，自古以来，泛指有手艺、有才艺者，也用于身份自称，作为职业，它与文人有个规范的叫法，即“文化艺术工作者”（文艺工作者），现在多指娱乐工作者。
熟练使用office办公软件及自动化设备。
五险金、补充医疗保险
员工聚餐、年度体检、旅游活动等
公司免费提供员工公寓
负责落实年度集团及成员企业的审计工作计划；
员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项放松活动；
为客户提供优质的看房体验和置业咨询服务；
销售顾问（2个月转正）高级销售（入职半年，底薪）业务经理（入职年，底薪）带团队经理（入职两年，年薪30万）
独立负责完成初级、中级的妆面、能独立完成伤疤、特效、头部造型及整体造型设计等；
配合化妆师完成中级、高级妆面造型
学习并大胆实践完成初级妆面
较强的语言表达能力，性格开朗，乐意交流；
金+工龄工资+员工购房无息贷款
认同企业文化，有团队精神；
在区域内，有资源者优先。
年龄25岁到30岁之间
有各行业市场渠道开拓经验优先，可适应出差者优先；
负责专项审计项目的审计目标达成；
负责审核关键费用的使用情况；
具备审计专业工作年以上经历，有大型集团化企业或会计事务所工作经验者优先考虑。
上海会坚商务咨询有限公司
具备良好的协调能力、沟通能力、应变能力。负有责任心，性格活泼开朗，具有
详细了解客户的需求，做信息的合理匹配；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用
拓展：业绩达标可以参加国内外旅游拓展
具备良好的沟通协调能力和表达能力
大专以上学历，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
富有亲和力，工作态度乐观积极，良好的团队合作意识；
餐费补贴：工作日享受10元餐贴，如遇特殊情况加班至19：30后再享受晚餐补贴
跟着剧组拍摄电视剧，在剧中饰演行人、商贩、士兵、家丁、丫鬟类的角色表演。
特约演员/场
有意来我公司长期发展的应届毕业生、实习生可优先考虑。
那么我们真诚期望有梦想的你赶紧加入我们喜登堡，
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
投资1万轻松当老板（地区型销售，你有本地资源我有技术项目，期待合作共赢）
工作地点：南京鼓楼区珠江路中南国际大厦
有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀；
与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金
交通补贴、通讯补贴、餐饮补贴、生日补贴
为客户提供良好的客户服务，与客户建立良好的业务协作关系；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来。
其他需要审计的相关工作。
大专以上学历、年龄1835周岁、形象良好；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力
活力创新型科技公司，imac苹果设备办公，人体工学座椅，上午9：0011:00，下午17:0019:00弹性打卡时间；
维护新增房源数据，维护公司内部房源信息系统的新增房源数据。不需要担心系统操作问题，在工作初期会有相应的培训人员进行操作方面的培训。
上进心强，能吃苦，抗压力强；
协助各部门进行些简单的工作；
湖北武汉洪山区卓刀泉凯乐桂园a座
无须经验培训上岗,现场有老师指导,负责跟化妆师学习，打下手积攒经验可以提升为化妆助理。
欢迎优秀应届毕业生。
职位描述&amp;优势
第个月试用期底薪元：第二个月转正底薪元。
招募易点鲜社区与街边门店
群众演员/天
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
确实掌握安全事宜，服勤于大门前、大厅内、后门及各指定之警卫岗；
维护并严格执行公司招聘流程；
负责对有必要进行的项目和人员进行专职审计；
大专及以上学历，专业不限；
公平晋升没有空降兵，发展空间只和你的努力程度有关，3个月次晋升考核）
完成上级主管交办的其它工作
协助化妆师,以及些本职的零散工作(如协助化妆师造型、化妆、定妆、补妆。对化妆工具及相关用品进行清洁、整理)。
了解化妆知识、懂得发型、妆面、服装配饰的搭配并喜爱自己的工作
现寻找有创业梦想的城市负责人。
5：每月4天带薪休假。
无需外出，免去夏季日晒雨淋之担忧，冬季寒风刺骨之感受。
我们都是有梦想的孩子，站在喜登堡的平台上，这里就是你高大上的起点，让我们为梦想起飞！
日用化工类：包括洗衣粉、洗洁精、洗衣液、洗手液、去油剂、汽车玻璃水、防冻液（包括全套，）
═══════════════════════════════════════════════
③老员工享有周年庆定制礼物；
5：完善的培养体系和晋升机制
导演助理：(/月+加班费+奖金+五险）
无相关理论基础及经验者，立志在it行业发展者，公司可培养。需参加公司岗前实训公司免费提供住宿。
底薪+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
①网络建设、渠道建立及其管理；
保险按劳动法规定购买五险公司提供免费工作餐，为迎合南北饮食差异，工作餐有米饭套餐、面条、水饺馒头、面包牛奶等。（无清真食堂）
我们的优势“1”代销模式，即“0”囤货、“0”风险、“1”件代发，你不需要囤货/压货，不需要资金投入，不收取任何费用，安心赚差价！
4，把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
通过传统手写订单方式经常出现错单、漏单、拖单的情况，需要大量人手管理，还造成不必要的损失。订货无忧旨在订货双方全程数据化管理，再也不会发生类似问题了。
有良好的协调沟通能力；
装潢设计系、平面设计、视觉传达专业。学历不代表能力。
有厂商认证证书者优先考虑；
具有敬业、良好的团队精神和独立工作能力。
工作方式：站姿或坐姿上班，有流水线作业和线外作业。
b、股份制：项目落地后，在项目公司占股份，参与年终分红（般可分30年）。
具有良好的人际沟通能力，较强的客户服务意识和团队合作精神，渴望挑战自我。
完善的假期组合：除了法定带薪年假外，根据工作年限我们还提供额外带薪假期
然烧火力更好，温度更高，烧水、炒菜用时更短；
特别优势：公司有《全国发明》的与此产品配套的各类专利灶具，餐馆大灶只要换个灶心，比市面上普通的柴油灶心节约25%的用油量，温度高度的样子，小灶具（包括家用灶、火锅灶、猛火灶）与然气灶具样的用法，开火即来、关火即去、火力大小随意调节，目前全国任何灶具厂家和其他公司没有此效果的灶具，只此家！！
具有较强的协调组织能力、沟通能力、分析能力、执行力及亲和力，语言和文字表述能力强；
我们希望你是充满正能量、活力无限、能够拥抱变化的有志青年
（重要的事情说三遍、三遍、三遍，周末双休、周末双休、周末双休）
年资津贴：年资满三个月加给50元，满6个月加给元，满9个月加给元，满12个月加给元。
公司每年免费组织员工旅游；月度生日晚会玩游戏拿奖品、抽奖文化生活：员工生活区内设有医务室、理发室、银行、超市等社会配套服务机构；
3，具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。
“订货无忧”是国内面向批发贸易行业的移动营销管理工具，用于取代手写记单、电脑开单、频繁盘点、人工记账等传统经营方式，实现批发贸易的信息化运营与管理。帮助批发商与采购商利用互联网链接起来。通过”订货无忧”，企业在手机上就能高效处理库存、订单、客户、货款等业务，减少传统人力成本花费，提高管理效率！
公司已有较稳定的生源，无需自己外出挖掘开发
良好的团队协作和工作压力承受能力，吃苦耐劳；
纵向：轮岗实习（前3个月）见习主管（46个月）主管（79个月）见习店长（1012个月）店长（年半至两年）区域经理或企业总部管理层
对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助您走进交易市场，并找到自己的立足点，成为优秀的交易员
外汇市场是全球最大的金融市场，参与者包括国家央行、商业银行、公司、金融机构及个人投资者。经济全球化、金融自由化的国际潮流推动全球外汇市场迅猛发展。
两年以上相关工作经验；
前期在4~5w。原材料在当地就.近购，生产顿新.能原油成本在，市场，五十个的般餐厅（个中小型餐管每月用量在1顿左右），月就可以达68w。开发餐管越多，例润越大。生产量根据肖量随意调配！
曾送洗涤精、洗衣液配方，协助开发客户
人力资源管理、行政管理、中文、文秘、汉语言文学及相关专业大专以上学历；
专业：有b本或c本驾照，1年以上行车经验；
负责公司产品的销售及推广
假期：带薪年假、带薪病假及法定假期；
北京市西城区各大影视基地
你满足于每个月拿着微不足道的薪水过着茫然无激情的生活吗？
工厂的生产环境严格按照7s管理，厂内除湿、无尘、恒温、无噪音、无异味；
、重要的事情说三遍，无需前期投入；无需本金；零成本做起；
零投入；无需仓储，零风险；
年龄1828岁，有无经验均可。
抗压能力强，能吃苦，亲和力强；
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
1，无风险操作公司提供的资金帐户
3，实现新品推介与招商
有较强的销售意识及能力，对电脑配件有定了解；
外地人员入职满月，可凭身份证、公司厂牌、火车票领取补助元
加班工资：每小时加班费算法：（）÷275÷8×加班费系数（平时加班5倍/周末加班2倍/国定假日3倍）
第二类：入职不满3个月的见习员工（不区分职级），3个月内由公司代为购买意外险（3个月后适用于第三类）
销售能力平台：初级咨询师&gt;中级咨询师&gt;高级咨询师&gt;资深咨询师；
(聘).9米6箱货,长途短途可自选,底薪元进出口配件
陪同客户看房，进行谈判，促成交易；
工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，有责任心；
采购员高级采购人员采购主管采购经理采购总监采购副总经理采购总经理
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会.
①根据省区经理下达的总任务，完成自已的月销售分解任务；
②做好周、月工作计划，并及时汇报省区经理及营销中心管理部；
尝试换种思维，为什么不做销售？
协助上级组织实施分公司的招聘工作，更新每月职位空缺，筛选简历并组织面试
主营业务：青岛手二手楼，商铺，写字楼，别墅
现诚招全国各地dai理加盟，共同致富！
我们承诺绝对不会收取任何dai理费，加盟费！
我们提供详尽的文字资料和图片，只需转发即可；
有较强的执行力，新锐的设计理念、创意灵感。希望并愿意参与项目整个过程，有强大的责任心并善于沟通，具有团队合作精神。
负责公司产品在所在区域的销售、推广工作；
有意者请投递简历到邮箱fanyi@9trans.com，期待与您合作，谢谢！
新能原环保燃料，替代夜化气。可再生，安全，无污染。用途广泛。
具备教育心理学知识，较强的授课能力；
负责组织仓库盘点工作，确保卡、账、物致。
处理网络及计算机故障；
具备较强的学习能力和沟通能力；
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
监控物料的市场变化，采取必要的采购技巧降低采购成本；
及时协调解决采购物料、生产使用、客户服务过程中所产生的供货及质量问题；
（请直接向系统投递简历）
③每天向省区经理汇报次辖区的工作情况；
住宿免费提供住宿，宿舍配有电视机，洗衣中心、空调和24小时热水供应、免费宽带等，独立阳台及卫生间，标准8人间，每月仅收取水电费；
此剧全程拍摄地点在北京，需来北京入职工作。
订货无忧帮您将客户进行系统化管理，建立直接沟通渠道。打破靠业务员传话的管理方式，更加直接高效，并对客户进行明细话管理，客户订货情况了如指掌。
传统纸质账单容易丢失损毁，订货无忧可根据客户订货付款情况自动生成电子账单，并可直接分享给客户。减少客户纠纷。
该职位工作地点在海外，东南亚老挝，请认真考虑，能接受再投递简历。
性格开朗，积极主动，有责任心，能承受较大工作压力，具有良好的工作习惯；
a、包干制：项目落地后，按项目设计规模（30吨）次性奖励；
安全，要遇明火才点然，失火直接用水浇，不会暴，泄漏不会中毒；
现在成都已经广泛使用我们的产品，想做实业的朋友可到公司实地考察，眼见为实
2036周岁，统招大专以上学历，热爱房地产经纪行业；
善于撰写招标文件、合同及进行商务谈判；
(聘).小箱货,拉公司小型出口配件大连码头与各大商场机场跑,底薪元
开发新房源及客户；对于新员工，公司有套完善的培训课程帮助员工了解开发新房源及客户的工作内容以及工作技巧。
多种科学管理工具（泡泡图、九宫格、等高线、roi模型、匹配雷达图等）
按照会计档案管理办法建立和管理会计档案，做到资料完整，保密；
）nike（耐克）、newbalance（新百伦）、adidas（阿迪达斯）、converse（匡威）、vans（万斯）等国际品牌运动鞋
我们的承诺所有货源，渠道正规，全部正品，直供淘宝天猫等商城！
1，方便下游客户订货
传统方式下游客户订货，由于没有参考，客户得不断问价格库存，对双方来说又麻烦，又低效率。有了订货无忧，客户可快速下单管理，方便高效。
2，防止错单漏单托单
传统方式下基本都是通过资质画册推介新品，很难快速送达客户并需花大量成本。订货无忧可以通过丰富新品推介方式，激励客户采购，处理库存，并通过网络吸引更多客户加盟。
订货无忧项目将面向全国招募群有创业梦想、充满激情的城市合伙人，通过开拓经销店，批发商，贸易企业等，策划实施线上线下推广活动，从而带动更多企业成为订货无忧的用户。
平时加班（时/2040元）国定假日（2倍)加班按时计费。
理解能力强，有较强的沟通交际和文字组织能力；
本职位是汗水和回报成正比的项工作！有理想你就来，敢来我们就敢给你高工资；我们坚信高工资和好的团队精神是留住人才的唯标准！欢迎有理想,抱负的年轻人加入我们的团队!我们直在寻找好工作，但究竟什么样的工作才是好工作呢？有人说，钱多活少压力小就是好的工作，你也是这样认为吗？如果有这样的工作，定不属于年轻的我们。在这个时代，年轻的我们，需求的是好的平台、团队和发展。如果你还在寻找，如果你想改变现状，如果你想白手起家，如果你想有所收获，请立即行动加入我们！
热爱销售工作，抗压能力强，工作主动，有团队合作精神；
协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等
想获得份稳定的工作。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
ala求人日中求人専門
有优秀的学习能力，维护部门队伍。
②做好目标终端的维护和上量工作管理；
2，有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
理论培训：入职前将接受专业的房产经纪行业理论知识；
计算机相关专业大专以上学历；
具备tcp/ip基础，熟悉网络技术；
大专及以上学历，外形气质佳，表达能力强，条件优秀者学历可适当放宽；
具有有定的客户服务经验；
定期旅游，超长年假。
根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划；
工作积极主动，细心、责任心强，有良好的表达能力和团队协作能力，无经验会有资深经理带着实操；
负责公司车辆卫生、保持车辆整洁；
教育水平：大专及以上学历；
培训经历：车辆驾驶培训；
1负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等工作，公司安排的其他工作。
维护公司端口内部房源数据；按照公司的流程完成内部系统房源数据的维护工作，工作内容简单；
北京恒联讯信息科技有限公司成立于年，公司定位于智能物联网行业的应用，是家专业从事计算机软件及信息产品开发、系统集成与技术服务的北京市高新技术企业。自成立以来，立足北京、放眼全国，客户遍及全国，在业界赢得了良好的声誉，业务覆盖全国近三十个省。年，公司进军物联网行业，投入大量的人力、物力研发了可同时对接三大电信运营商的物联网卡管理平台。公司基于美国苹果公司在其产品的无线上网中使用的esim卡技术，自主研发了“移动上网神器”“随u行随身wifiplus”。随u行随身wifiplus相比市面上现有的各类随身wifi设备具有以下几大优势：随u行随身wifiplus采用esim卡技术，实现无卡上网“黑科技”，云端写卡，设备本身无需插卡即可提供wifi上网功能，维护更便捷。避免上网卡由于损坏、运营商停卡等各种因素而需要更换新卡的问题。随u行随身wifiplus在采用无卡上网、云端写卡技术的基础上，通过创新技术突破实现了真正的三网无缝融合、无缝自由切换，设备可自动搜索移动、电信、联通三网4g信号，智能选择优质网络（哪家信号强就选用哪家网络上网），实现无线上网的择优录取。由于随u行随身wifiplus采用的是云端写卡技术，可实现“机在手，全球我有”：用户持有随u行随身wifiplus即可走遍全球所有国家，无需另行购买当地的上网设备、无需繁琐的在每个国家的机场租赁该国专用wifi设备，只需在我们的随u行app上购买相应国家的流量套餐即可，省时省力又省钱。随u行随身wifiplus上网流量费便宜：上网流量费最低低至4元每个g
1活动室公司内部有乒乓球、桌球、足球、篮球、羽毛球、音乐、舞蹈、摄影等协会，为各种爱好运动的员工提供活动机会，并有丰富的奖金与奖品；周末免费播放电影。
寸照片5张,身份证复印件5份。
公司每年九月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
1良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
工作中积累经验，提高自身业务能力，有较强的责任心、进取心。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
中专及以上学历，2030岁；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯+到岗时间”发送到
2熟练使用ae、premiere、3dmaxphotoshop等制作软件。
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：
进行商务谈判，促成房产经纪买卖业务成交；从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
要相信自己，要有梦想，没有梦想你连成功都看不到！
可免费获取上网流量：开通激活即送1g流量，点击app赞助商的广告每次赠送50m流量。可同时接入5台电脑/手机/pad的上网使用，并具备毫安电池，具有充电宝功能。北京恒联讯信息科技有限公司在燕郊设立办事处，负责全国范围内的代理招商、媒体推广、市场销售工作。
保险：五险金（无试用期、入职即购买）
负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点，
积极主动的为客服务、了解客情、收集意见、及时上报。
森思达“超级管培生”校园招聘
插画及手绘能力较强者优先.(同时我们也可以培养平面设计实习生为平面设计，提供食宿)
全日制大专及以上学历；
·期待的无数荣誉：mva（最有价值大代理人）、mdrt(百万圆桌会议
协同开展新员工入职培训，业务培训，执行培训计划；
公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动
领导安排的其他工作。
对计算机感兴趣，有意从事it设计类、技术类工作，思路清楚，有较好的审美能力和独特的见解；
遵守公司规定及交通法规，按时完成出车任务，作好车辆行驶记录；
负责对公司所有车辆定期检查；
个人素质：有责任心、诚实稳重、踏实；
熟练掌握培训需求调查、效果评估方法；
真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。
人生充满着期待，梦想连接着未来。
想挑战高底薪高提成，热爱销售，想证明自己，能“朝九晚十”，能吃苦耐劳，承挫抗压能力强；
培训：入职前周基础知识与实践培训、职中培训提升、管理层竞岗培训
工作认真、细致、敬业，责任心强。
根据公司的战略和销售计划，形成相应的销售策略，并确保有效地在城市范围内执行；
注：为带批长久的后期团的，实习期间可带学个月
维护各个线上渠道的房源（eg：链家网），保证信息准确、真实；
证券业务:股票、债券、基金；
issuedbyhsbcbank(china)companylimited
协助配合销售团队，创造销售业绩。
接受并完成上级交办的其他工作任务。
负责公司车辆定期保养、年检、保险、牌照办理等事宜；
相关工作经验者优先；
http://alaworld.net/?jobs/china
通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业的理财咨询与服务；
有责任心，能承受定的工作压力；
短信报名,编辑“姓名应聘职位年龄籍贯”发送到：
假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
熟练运用office及良好的文档写作能力；
负责指导带领新上岗员工，完成必要对的培训工作。
签订劳动合同，五险金
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护，辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作，拍摄结束后，整理设备器材到规定处存放。摄影、摄像都会接触，摄影就是拍摄些剧照、宣传照以及演员的定妆照。摄像会让你从拍摄花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。（辅助摄影师，做拍摄前期准备，包括整理器材及维护，拍摄过程中灯光辅助产品陈设，以及些协助工作，还有就是摄影器材设备的维护等工作。）
请求职者结合自身条件，好高骛远者勿扰。
签发仓库各级文件和单据。
具有良好的沟通能力，做事积极、抗压能力强，有责任心。
负责天津地区销售货品的送货、商业往来等工作；
摄影助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可
吃苦耐劳，具有良好的服务意识和团队协作精神。
人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。
与客户沟通看房事宜，确定最终看房事项；完善的培训体系，帮助员工更好地提升自身的沟通能力，适应工作的沟通需求。
公司水吧免费零食饮料供应；
熟练运用word、excel等office相关办公软件；
接待客户、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
熟练使用photoshop、illustrator、coreldraw、dreamweaver、indesign、flash等常用软件
工作地点：江苏省苏州市虎丘区，无意来苏发展者请勿投放简历！
全面熟悉和了解公司楼盘的详细信息；
其他与美术设计相关的工作。
具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；
本公司新船招聘批船员，凡符合以下条件者带好身份证及行李物品，当天安排去港口第二天下午即可上船。以下职位需随船出海，航线为国内各大港口，单个航程8~~15天，适合性格沉稳，工作踏实稳定，能适应长期出差的工作人员。本公司善待员工以人为本，望有技之长者或愿从学徒普工做起的前来报名。
领导临时交办的工作；
工作经验：熟练掌握汽车驾驶技术，熟悉交通法规，熟悉天津市道路、懂得事故的应急知识；
熟悉java语言，对数据结构有定的了解
提供良好的晋升机制，广阔的晋升空间。
高中以上学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！
学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出）
不定非要经过专业学校的培养才能当演员，很多演员出身贫贱，甚至没有上过多少学，但却演得很好。演技是种天赋，或者你虽没有这方面的天赋，但通过不懈的努力学习和锻炼，也会具备相当强的表演能力，很多锻炼都是日积月累形成的，要从身边点滴做起。很多导演也能够开发演员的表演潜能，这就是导演的独具慧眼之处。
2年以上工作经验，有般纳税人企业工作经验者优先；
请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。
为人老实诚恳，无犯罪记录；
优厚的薪金：月收入以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
工作踏实勤奋，责任心强，良好的团队合作精神和敬业精神；
为每位进剧演员签订正规的演出劳务合同，工资发放有保障，望各位艺员谨慎选择。
工作氛围：lianjia.链家将是您校园生活的延续，因为这里有群爱学爱问、有激情、有梦想的积极向上的伙伴！
针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外的购物积分、现金，旅游奖励。
对各仓库、收发区进行现场监督管理、6s的推行状况、目视化管理的执行状况并进行检查记录。
积累客户与房源资源；店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》分为:元、元、元三档
销售管理平台：见习咨询师&gt;咨询主管储备&gt;咨询主管&gt;咨询经理&gt;咨询总监；
公司每月次员工专属生日趴，水果蛋糕和节日礼物，
个人能力：具备定的判断及决策能力、人际能力、沟通能力、计划和执行力；
转行和应往届理工科毕业生，大专及以上学历，1830岁，对it行业不感兴趣者，勿投；
工作踏实稳重，有管理能力，可承担定压力；
更多日企及日语人才招聘信息
房产销售工作，我们可以给您超高的收入、公平的晋升、专业的培训
奋斗没有终点，任何时候都是个起点。
做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；
晋升空间：我们提供清晰透明的晋升空间，有3个月的晋升机制，业绩突出者可更快速晋升，每月收入过万，或数万并非梦想，中原地产平台非常大，只要你有信心，这里可以让你更容易的实现你的梦想；
定的组织协调、沟通能力及较强的执行力；
衔接培训：帮助新人从理论过渡到实践，链家新人三个月将内接受三次（初、中、高）衔接训。
宝山区：宝山万达、宝山宝乐汇、大华虎城
辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及人员的定妆照
收集并整理简历，丰富数据库
有毅力，有开拓创业精神。
协助对公司产品的市场调研活动；
能在北京者请看以下内容
卓越的执行能力，学习能力和独立工作能力。
实力与资质毋庸置疑！选择招商信诺，让您的职业生涯扬帆起航！
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力。
有无经验者均可。（应届生优先，退伍军人优先）
每季度员工聚会+员工生日假+十三薪。
注：参加面试由统筹部导演面试·当天就有面试结果！注：对外地工作人员有优先录取权，当天面试安排住宿！
1年以上相关电焊，铆焊经验；
（为艺人讲戏对戏，接送通告，保管艺人演出所需物品及道具，在现场协助艺人完成拍摄）
主要负责招聘信息的发布，人员的邀约面试
负责协助送货人员提货作业。
广州市越秀区北京路广百新翼大厦（地铁2号线公园前d口出）
具体的工作内容公司会有零基础的系统培训，培训和工作初期都会有专业老师对辅导，公司的培训是免费提供的，只要是对金融行业感兴趣人士，公司都欢迎您前来学习成长，不会收取任何费用。
爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神；
可接受岗前实训，实训期间不收取任何费用，实训期间享有元/月项目开发补助。
六、对于那些自信满满，追逐梦想的人，
会亚弧焊，能焊接不锈钢、铝等材料。
为需要的客户讲解慧名文化服务内容；
对线下慧名合作商进行协助规范、监督；
喜欢挑战，对挑战性、高收入有强烈愿望；
性格外向、人际关系沟通能力强，有定的协调组织管理能力，具有良好的敬业精神。
能看懂cad图纸，掌握基本量具的使用；
额外补全勤奖、工龄奖、夜班津贴、房屋补贴，每年年终根据个人表现和公司效益配发年终13薪。
lianjia.链家管理人才选拔的原则由链家企业文化衍生而来。链家鼓励拼搏进取，为团队利益、长期利益挑战困难商圈或新商圈、新城市并获得突破进展。鼓励传帮带，链家有自己内部储备管理池（mvp俱乐部），70%异地分公司高管及管理者来自北京链家，支持优秀的北京总部人员往异地输出，并且职位晋升级。
2|、喜欢与人互动交流，喜欢网络聊天，熟悉并能运用各种网络平台，没有才艺也可以。
完成所辖区域的产品销售任务，提升产品在区域内的占比；
能吃苦耐劳、人品端正、做事认真、勇于担当、敢于负责、适应长期出差；
中层管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；
充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。
负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系。
签订正式劳动合同；按天津市标准缴纳五险金。
公司会定期组织企业文化、业务能力、综合素质等培训。
具有很强的工作责任心和团队合作精神。
o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验。
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费
苏州金桥翻译社是家年经国家注册、认定的翻译机构，是我市法律公正处指定的翻译机构。由经验丰富的专业翻译人员组成，并有著名教授、专家及外教审稿，保证译文质量。主要为我市的各党、团体，机关，企、事业单位提供各语种互译服务。“崇文、融和、创新、致远”是我们苏州市的城市精神，更是我们翻译社追求的理念。
服务项目：公证书、认证书、证件、证明、执照、审计、验资、科技、电子、工程、机械、金融、建筑、园林、文学、化工、合同、出入境文件、海关商检、产品手册、广告出版、商务文件、法律诉讼等多种语言的翻译服务以及口译服务。
为人正直，有耐心，工作认真细致严谨；
协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系；
全日制大专以上学历；
培训：系统的业务培训，轻松掌握业务技能技巧，聆听国内名校教授的课程；
公司网址：http://www.tuxiucai.net/
吃苦耐劳，能够适应加班；
每月固定休息日78天，每天工作时长8时工作制度
熟悉c，c++语言;
对直播感兴趣，会玩棋牌游戏但不痴迷。
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
负责公司的广告定期制作及宣传工作；
培训体系：新员工入职培训+岗前培训+不定期职业知识培训+高端专业技能培训+跨区域管理学习；
具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；
jobrequirement:
(实习期过后持票报销。火车，动车，高铁票报销：%飞机票报销：80%)
负责电焊、氩弧焊、补修等日常工作，配合技工师傅完成各项工作。
（协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护）
培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培训；
持有效身份证件(须为二代身份证原件，只有户籍证明或复印件不可以参加招聘)。
3生活设施：生活区设有平价超市、网吧、水果店、atm、快递收发点、医务室等
提供独生子女拖费报销。
顶尖命名专家团队、八元素全学科起名方案、核心命名技术；
第二个月转正后：底薪元+话补（元/月）
第二个月转正后：底薪元+话补（元/月）
面试成功后公司可在丰台区、大兴区、昌平区、顺义区、海淀区、朝阳区、石景山区、密云区、延庆区、通州等区域均有销售配送网点及库房、公司可根据求职者需求、可就近为求职者安排上岗工作。
有个机会成就更好的自己
欢迎实习生和应届毕业生来应聘。
北京市朝阳区将台路5号院16号楼
员工享受国家规定的法定带薪假；
具备良好的团队协作能力,维护部门队伍。
有优秀的学习能力，工作踏实稳重，可承担定压力。
熟练操作office软件；
涨薪与发展年底26月奖金，并每年两次调薪。
旅游季度精英国内游+年度精英国外游；
加入慧名营销体系，成为区域业务代理，您将获得：
具有深厚的品牌力、专注力、产品力、传播力；
项目的核心是互联网+传统文化；
项目收益快（每日收益）；
医院产科及婴幼儿服务机构、工商注册机构；
优厚的薪金：月收入+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
有质量工作经验的优先考虑；
公司每年调薪12次，根据员工工作表现及公司发展情况，调整幅度不等；
进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；
团队协作，配合项目经理的协调，高效完成创意设计。
年龄2032周岁，中专及以上学历。
负责日常现金、支票、电汇等的收入与支出，及时登记现金及银行存款；
聘用职位性别不限，经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。
四；a.b.c本司机
大专及以上学历，专业不限，应届生亦可。
广州市海珠区江燕路南珠南街1号（地铁2号线江泰路d口出）
温暖而有归属感的团队氛围
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖贵金属、外汇等。
「无须经验，形象气质好优先考虑」
人品善良，性格开朗、直率；责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳；
公司内部员工档案的建立与管理;
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年底双薪；
②内部员工享有免费学历进修；
精英社成员享有免费出国游；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同，入离职等工作；
晋升机会多，空间大，表现优秀可提前转正。
我社长期与苏州及苏州周边地区的各大外企合作，提供翻译外派服务。请将您的信息发送到我社。
能吃苦耐劳，服从上级领导安排。
（协助化妆师、化妆、造型、整体形象设计，另外给群演和跟组演员们化些基本点妆面）
能力：让您从零知识成长为文化服务产品的白领精英，实现就业+创业的能力提升；
公司提供专业的岗前入职培训和岗中技能提升培训。
本工作不定需要很高的学历，主要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好。
剧组选角统筹负责人：叶鹏老师tel：
与招商银行、招商地产、招商证券样同属于招商局下属企业
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之需的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、马夫、司机等之类。
按照公司统规范（程序和标准）进行客户接待、讲解、带看、落座、逼定等；
具备良好的沟通协调能力，公文写作功底扎实；
良好的沟通与团队协作能力
(有台词,镜头特写，参与影片发布会和开机典礼，形象气质佳，有过影片拍摄经验者优先）
北京宣武区广外桥南南滨河路23号观景楼a01
lianjia.链家大家庭，我们需要敢梦敢拼的你！
保底工资+全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
平台多年代练水平直被模仿从未被超越
抗压能力强，能吃苦；
物流相关领域工作经验优先。
复陶资产（http://www.futaozichan.com/）专业经营操盘手选拔，主要从市场中选出优秀交易员，培养专业的操盘团队。公司不限制交易风格，长线短线都行，有机会就做，无机会就休息。不限制交易地点，签约和选拔都可以在家交易。
有过实盘或模拟盘经验，无经验者勿扰、勿扰、勿扰；
地点拍摄（比如江苏、无锡、云南、贵州、横店、山西、天漠等地点）
摄影助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可
协助摄影协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导做出“”表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜及工作
，有经验；服从管理，有大局观念，能吃苦耐劳。
，团队意识强，能吃苦耐劳；勇于接受挑战，具备丰富想象力和创造力。
安排食宿，伙食(日三餐，二荤素,晚餐有水果)，住宿（宿舍皆配备有空调、洗澡间、饮水机、电视等设备）
无精神病史，无传染病史，无慢性疾病。
似于淘宝,支付宝电商或捷成网客服，通过聊天软件在线与客户进行沟通，掌握客户需求，快读妥善处理客户的各种问题。
☆服装助理：（/月）负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
是我们的项目就这么自信！
如果你也对自己有信心，
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；
工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
负责公司采购合同和付款审核；
财务管理，会计相关专业，大专以上学历；
负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；
年满18周岁，统招大专及以上学历，五官端正，身体健康，品行良好，无不良嗜好；
具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；
根据国家相关规定缴纳社会保险及公积金（还有额外的商业保险）
工作地点：公司有多个职场可就近选择
针对产品需求，制定相应的测试计划；
热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备较强的沟通能力，有抗压能力
1公司享受年终奖年底双薪外乡回城车票团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
短途物流：底薪，出车补贴/天，综合工资元/月
期货咨询qq：股票咨询qq:
跟组演员：（/月）演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，老板娘，店小二，侠客，土匪，及每个月2次特约机会！
☆摄影助理：（/月）主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
执行销售计划，完成客户追踪，定金催缴以及销售合同签定；
上级安排的其他工作。
（要胆大心细，敢做敢想动,作反应敏捷，具备3年以上的武术套路功底，可签约于本剧组）
有工业会计和建材行业经验者优先；
有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；
做事认真细心负责，有较强的企业荣誉感和集体精神。
提示：公交有：1112223334446区间。.....区间.............。...........通宵2号线.世园4号线.游7（在南门站下车即可）
入职有资深业务员带领，让你迅速get到专业技能并开展工作；
有卓越的目标、能坚持、喜欢挑战的工作、有定抗压能力；
无需须任何设备，只要有手机即可，随时随地上线赚钱
大专以上学历；专业不限,欢迎应届毕业生；
负责客户端和后台接口的相关测试；
了解产品需求，并提出合理建议；
公司根据时代发展，响应创新型办公理念，以普及imac（macbookpro）办公设备，公司水吧24小时零食饮料供应，健身房、瑜伽房及其泳池；
公司员工享带薪年假全薪病假志愿者服务假；婚假丧假产假（陪产假）等；
工作细致周到，执行力强，具团队合作精神
大专及以上学历，土木工程、土建、工民建等相关专业优秀应届毕业生优先考虑；
定期部门活动，年度跨省旅游。
和维护与外部经纪公司及演艺单位的沟通，维护媒体关系，促进合作良好发展；了解并掌握“”的艺人和业内动向，收集、整理相关业务信息资料，建立信息资料库，协助部门领
导制定艺人发展计划和预算、完成艺人管理制度和相关流程，处理本部门其他事务性工作。
有个人工作能力，能承受定的工作压力,没有经验我们可以手把手教你,只要你努力,认真学习。
也许对你来说是个不错的机会！
完成上级交代的其他事项。
4，定期与客户沟通，建立良好的长期合作关系；
2240岁，1年及以上销售工作经验（条件优秀者可放宽），愿意从事教育行业；
普通话标准，有良好的语言逻辑。
维护客户关系，并开发新客户
完成上级领导交办的其他任务。
熟悉面向对象的软件设计方法，具备web应用开发经验优先；
高中及以上学历，市场营销等相关专业；
有无工作经验均可（公司提供带薪培训），如有本行业经验的可以高级别入职；
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，5a级办公环境,明确的晋升路线；
发货票数录入系统配载，核对信息，填写运营日报表。
期货选拔规则：账户累计盈利15%以上（时间不限），则通过选拔，晋级签约操盘手。
道具助理：每月+补助（聘6名）
nv演员：就是在戏中饰演主角身边丫鬟，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，宫女，老板娘，娘娘，妃子，随从等等……
艺人助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均。负责陪同艺人执行宣传活动、演出和通告，能够适应随时出差；积极建立
☆道具助理：（/月）负责道具的管理和发放，协调布置场景等。
负责区域：（渤海、黄海、东海、南海、等沿海城市）1015天往返，回来休息8天。
掌握周边相同项目的优缺点，周边配套和交通路线等；
参与市场人员分销的维护、培训和案例分享工作；
形象好气质佳，口齿清晰，表达能力强，具有亲和力；
为客户提供良好的客户服务；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来
负责公司的各项会计工作，工程项目成本、费用的核算工作；
.法定节假日带薪休假，公费旅游，员工聚餐，不定期的培训
根据客户不同需求，有不同资费标准。
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
工作积极主动，能承受工作压力；
能清晰描述在测试过程中发现的问题并做记录。
2，对测试有足够的激情;喜欢并善于从各种角度发现程序的缺陷；
具有良好的沟通协调和文档撰写能力；
公司简介：集团年始建于上海，年移师海外，年中国加入wto后回国复业，全国员工30万，在26个省自治区直辖市开设36家分公司，家支公司，总资产万亿，年升格为央企（注册资金.3亿），现在是财政部%出资的企业，主要投资的项目有：南水北调中线工程独家投资，京沪高铁，北京地铁十号线，四川高速公路，京东金融，uber打车软件，国电金瓶，核电站，美国翠微塔，北京保障房建设，保利集团合作，养老地产梧桐人家等国计民生项目。
每年拥有四次晋升机会，每季度次，根据个人综合能力考量；
年龄19~35岁，五官端正，具有较强的亲和力；
回单的收集整理，专线的对账以及专线支款单的填写并与系统核实致；
熟练使用办公自动化以及运用word、excel、ppt等软件。
负责招聘员工，通过公司招聘渠道，为公司招募人才，有很好的面试技巧；
交易品种：a股、国内商品期货、恒指、原油、外汇、美黄金、美白银等；
艺人助理：每月+补助（聘4名）
为大型在线网络游戏公司游戏平台的客户提供在线支持及解答。
只要你年满18岁，有激情，为人正直，热爱推广敢于挑战高薪，我们都为你提供广阔的发展空间。
通过各种网络平台和社交软件发展有质量的粉丝，偶尔在公司app里面直播或上传微视频增加粉丝的活跃度，主动与在线粉丝交流互动并引导玩app里面的游戏，增加用户对软件的好感与粘性。
即便不成功也是次成长！
组织已报名学员的上课；
不断接受公司的各项业务和技能提升培训。
通过面试者，立即签订实训和就业保障协议，培训结束后与用人单位签订劳动合同，含五险金，立即入职上岗。
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者；
公积金也是自选，可以自己选择是否缴纳哦
主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；随船押运货物，盘点数量，办理货物的交接手续。月平均工资左右，缴纳保险，包吃住。
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等；
公司提供设施齐全的公寓住宿和餐公厅（四人间80平米）无需住宿者可享每月房补；
及时把客户投诉、货物破损、货物异常处理等情况汇报给项目经理；
良好的沟通、协调能力，工作仔细认真，有强烈的责任感和定抗压、忍耐力。
股票选拔规则：账户累计盈利8%以上（个月之内），则通过选拔，晋级签约操盘手。
：喜爱影视制作行业，能适应场地工作的时间、场地等变化；学习能力强，吃苦耐劳，责任心强。
☆艺人助理：（/月）在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
☆灯光道具：（/月）负责协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。
公司新项目启动，只要你有有创业的热情！
和想要成功的心态，就赶快加入我们！
具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；
维护日常招聘渠道，并能开拓新的招聘渠道；
负责审查公司对外提供的会计资料，审批财务收支，审阅会计报表；
邮箱：hj15basic@gmail.com
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
熟悉现金管理及银行结算，财务软件操作；
基本工资：元/月，综合工资:元/月。
协助经理执行般的不需较多工作经验的任务；
高中以上学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！
欢迎自荐，感谢推荐！
能独立或协作完成测试任务；
4，具备较强的bug定位能力;具备较强bug的敏感度;具备随机问题重现的能力;
成本单的填写、发货专线的确认以及后续货物的跟踪，直至货物签收为止；
完成上级委派的其他工作任务；
长途物流：底薪，出车补贴/天，综合工资元/月
具有较强的逻辑思维能力、创新和钻研精神；
skillsinrelationshipandmanagement/leadershiprequired:
化妆助理：每月+补助（聘7名)
导演助理：每月+补助（聘2名）
跟组演员工作内容：就是属于专门补缺型，差什么角色演什么角色，视表现会给予有台词，镜头及动作！甚至有故事的角色。
nan演员：就是饰演些小的配角，路人甲，路人乙，小商，小贩，店小二，侠客，土匪，白领，官兵，打手，士兵，大臣，宫侍卫等等……
记录和不良嗜好，能长期跟组工作接受管理，兴趣感强，最少能跟组满个月，有事业心，不懒惰，懂得团队合作的重要性，跟随剧组前往到北京之外
五官端正、品行端庄、性格开朗。
◇场务普工：（/月）负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整退还即可。顾名思义就是厂务助理，小的是要给剧组人员发盒饭，大到需要制作造景，例如雪景，雨景，还有协调现在的秩序等。公司里的场务也叫场工，属于制片部门的，大致的工作就是为剧组提供后勤和些保障工作。
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
为人诚实，热情大方，能吃苦耐劳，承受能力强，有上进心。
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
具备强烈的进取心和良好的团队合作精神；
负责业务进展及房屋缴税过户手续办理等服务工作；
面试时间：上午9:00到下午5:00中午不休息
其他：生日慰问+免费水果+员工活动经费等。
每次出车57天左右,出车每天饭费补助出车前发放到个人手中,用于路途在服务点用餐,出车后回来休息23天（无工作经验,有老员工培训指导，公司配有专业叉车、装卸队）
行政管理及管理类相关专业，专科及以上学历（优秀者可适当放宽条件）；
各大银行：中国银行、中国建设银行、交通银行、中国光大银行、中国民生银行、北京银行等！
广州市天河区天河北路号高科大厦b座（地铁3号线到华师站b出口）
负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
能完成屏对设备用脚本链接的工作;
副经理（812个月）
5，锻炼自己的能力，让自己变得无所不能；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
工作主动热情，有恒心和责任心，学习能力强，逻辑性强，注重细节，善于与他人合作
负责定期接受专业保险业务辅导和讲座；
#我们boss说：不想当凤凰的蛋蛋不是好的蛋蛋……给我们2年时间把你从只蛋蛋孵化成只凤凰吧！
________________________________________
具有大专或大专以上学历；
大专以上学历，市场营销等相关专业；
完成领导交办的临时工作。
晋升是不拼爹，不靠关系的
苏州市工业园区苏州大道西2号国际大厦16楼室
应聘者该有应聘的态度,知道自己应聘的是什么职位。现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、后期制作、影视策划、道具助理（学徒）等
摄影助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）(主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等)
无传染性疾病，无犯罪记录，为人诚实，转正后能签长期劳动合同者；
促成房产交易相关金融业务；
乘车路线：地铁10号/6号线呼家楼站下车，c口（东南口）/c2出，步行50米即到。公交、、、、、、、、、运通、特8外等公交呼家楼北站下车即到。
保底工资+全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
熟练掌握个人及家庭理财相关知识和技能；
身体健康、不晕车、认识26个英文字母，无明显纹身烟疤、无犯罪记录；
收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。
与潜在合作伙伴进行商务洽谈和签约。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
有良好的人际沟通能力，性格开朗，具备高度的工作热情且有较强观察能力和应变能力；
艺人助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均。负责陪同艺人执行宣传活动、演出和通告，能够适应随时出差；积极建立和维护与外部经纪公司及演艺单位的沟通，维护媒体关系，促进合作良好发展；了解并掌握“”的艺人和业内动向，收集、整理相关业务信息资料，建立信息资料库，协助部门领导制定艺人发展计划和预算、完成艺人管理制度和相关流程，处理本部门其他事务性工作。
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）
市场营销专业、经管类学生优先考虑。
有优秀的学习能力，维护部门队伍，组织培训；
适应能力强，有定的抗压能力。
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
上班时间两班倒，能适应夜班。
主要是店面产品（中老年营养食品）的销售工作（店内销售，不外出跑业务，想跑业务的勿扰），对登店客户进行产品的讲解，客户资料收集，辅助店长组织会议销售。
每年次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）
员工的日常考勤、报表统计；
计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业。
上班时间：周至周五8:3018:00
转正保障性底薪，提佣30%75%+五险+金/商业保险
进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；
职位描述：精通photoshop平面软件；至少精通3dmax、maya、finalcuntpro中的款软件；熟练掌握ae和premiere或者vegas剪辑软件；
早九晚六，周末双休，加班给予加班费
有相关工作经验优先，大专以上学历，应届毕业生均可，2032岁；
上海智茂投资咨询管理有限公司，是家专业从事审计、评估、挂牌、新三板和主板投融资条龙服务型企业，提供投资管理及投资咨询服务。
向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；
1用o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。
完成领导安排的其他工作。
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）
二，什么是城市合伙人？
①优质的创业平台②可期待的发展机会③与全国精英做伙伴起不断成长丰厚的利润，拥抱“互联网+”的成功机会⑤“互联网+传统贸易”的电商体系学习机会
员工生日：员工生日享受生日津贴，并且生日当天享受带薪休假天
化妆助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
每月68天带薪休假工作
负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系；
熟练产品知识、招商流程、招商技巧、合同条款以及市场操作模式；
高额底薪+高额提成+年终奖金+差旅补助+话费补贴+五险金+商业保险；
销售总监（38个月）
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
大专以上学历，1830岁；
责任心强，爱岗敬业，有团队精神
工作地点交通便利，舒适的工作环境，轻松的办公氛围，每月员工生日聚会，不定期员工活动等。
负责按照项目设计的数据库结构进行编码和单元测试；
待人谦逊有礼貌，普通话良好。
everythingmustbeamazing！
接待客户，了解客户需求，推荐匹配的房屋信息；
信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；
根据客户需求推荐合适房源，陪同客户实地了解房源和介绍沟通；
、招聘国内出海船员：
不要问我是否真实，清者自清，信任是相互的。个成年人如果连真假是非都不能分辨的话那么就更不适合做影视方面的工作了。
负责所在部门人员的考核、培训工作。
会用autocad软件，能看懂电气原理图和工艺图;
大专及以上学历，电气自动化、机电体化相关专业。
负责公司快递、信件、包裹的收发工作
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；
提供带薪岗前培训、管理能力培训等；
⑤春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；
专科以上学历，形象气质佳；
协助项目经理及质量保证人员保证项目的质量；
享受国家法定节假日及7天带薪年假
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
订货无忧解决企业哪些难题？
①有创业梦想，能吃苦耐劳②有亲和力沟通力，愿意从事销售③有激情有情怀
年龄2028周岁，善于与人交流，中专及以上学历，身体健康；
不用担心你的学历，学历不能代表能力不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃的了苦！！！
二、演员类介绍（工资月结、提供食宿、上五险）
服装助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
了解客户需求，促成手房和二手房买卖或租赁业务；
工作耐心、细致、认真。
对绘制电气图纸有定了解。
不试试怎么能知道会不会成功！
具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神；
熟悉office办公自动化软件，熟练使用各种办公软件和办公设备；
根据开发规范与流程独立完成编码.测试及相关文档；
二、招聘随船装卸工：
主要工作内容：随船出海，负责船的打捞机械和动力系统维修保养焊接。
用工形式：公司签订正式劳动合同（非派遣制）
热爱猎头工作，对自己的未来有明确的规划
具备较强的沟通表达能力，团队意识强
实力说话，有能力绝对给你好职位！经纪人店经理商圈经理大区总监总经理
上下同欲，团结致！在链家有经理，有师傅，有搭档，在困难的时候会帮你把，在成长路上会祝你臂之力，在链家，我们努力不让个伙伴掉队。在这里您不仅只有工作，还有“家”的温暖
导演助理：(/月+加班费+奖金+五险）
实习期(助理经纪人级别)前6个月：底薪元
公司官网：http://www.randweir.com/
对屏和设备的连接有较深入的认识;
及时准确的更新员工通讯录；
负责实施过程标准系统功能的教育训练、咨询、侦错、维护工作；
有完善内部培训机制及双轨制晋升体制，保障每位员工的成长与发展。
善于沟通，具有定的抗压能力；
物流信息系统优化:设计和优化物控管理流程，协助建立高效的物流信息管理系统，确保作业精确度；
电脑打字速度不低于40汉字/分钟，正确率不低于85%；
it'sabrandnewday！
熟悉各种拍摄手法、会使用photoshop
具有良好的接受能力和与人沟通能力；
其实，我们只是想找个合适的平台，释放我们的潜力，遇到更优秀的自己！
年龄在1853周岁、有本人身份证、户口不限、身体健康、无传染性疾病和突发性疾病、无色盲色弱，不晕船，能吃苦耐劳、精诚团结、退伍军人优先录取
任务底薪起，60%提成，未达成任务是提成60%+补助。
良好的沟通能力，积极，乐观、开朗，良好的自驱力和进取心
收集用户反馈，提出产品改进建议，协助产品运营部门改进产品。
摄影助理：保底工资/月
摄影助理：(/月+加班费+奖金+五险）
员工享受单位带薪假，婚假、产假、陪产假、丧假、年假；
形象气质佳，***优先。
试用期工资元/月，转正后~元/月;
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；
负责所有拍摄素材的拷贝、存档、保管。
有无工作经验的都可以，只要工作踏实敬业，有责任心和耐心；
在别人指责我们“高不成、低不就”的时候，我们想说，其实我们想要的真的很简单！
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
清洗甲板、塔吊、搬运小件物品（无重大体力劳动活）
熟练使用电脑及word等办公软件；
研究能力强，文字水平高，思维敏捷，沟通能力强，销售能力强。
灯光助理：保底工资/月
完成领导交办的其他工作。
抗压能力强，能够吃苦耐劳；
转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练
3年以上相关工作经验；
化妆助理：(/月+加班费+奖金+五险）
工作细致认真，责任心强；
老客户的应用诊断、流程优化等；
负责办公用品的盘点工作，做好登记存档。并对办公用品的领用、发放、出入库做好登记。
放眼飞跃的21世纪，我们秉承“勤奋求实创新共赢”的企业精神。用心实现着“品质铸就品牌，服务成就未来”的企业宗旨。公司直以来注重人才培养，让每位员工的潜力得到充分的发挥。公司重视诚实、文明、相互帮助、有团队精神、有创新精神的员工的加入。从点滴做起，为日新月异的中国精细化工事业锦上添花
2年以上相关工作经验；
2对构图和光线有敏锐的感受能力，熟悉镜头语言的运用；
熟悉灯光、摄影、布景，对拍摄现场各项工作有定的协调能力；
向客户做候选人面试安排、结果反馈、背景调查、安排入职等后续跟踪服务工作
掌握基本财务知识，熟悉财务管理制度；
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力、沟通、分析解决问题能力；
负责制作凭证、审核凭证，按时完成客户记帐、报税工作；
有互联网思维，会深度使用app；阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、服务、学生社团干部经验者优先考虑；
经纪人在链家的发展可以选择职业经纪人的专业路线或管理路线进行发展。
负责业务团队建设和管理，落实公司的各项市场活动；
道具助理：保底工资/月
导演助理：保底工资/月
负责部门报表打印复印；
大专及以上学历，专业不限
普通话标准，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力；
变更洽商审核及处理索赔事宜。
有着发自骨子里面的强烈的赚钱欲望和强烈的成功欲望的决心.
保险：为员工缴纳养老、医疗、生育、失业、工伤社会保险；
公司成立于年，迄今已有10余年，发展至今已在湖北，河北，安徽，辽宁等地均设有分公司，全国80多个市区均有代理，年公司营业额达到3亿。
负责公司外事接送，给公司高管开车；
公司网址：http://www.aimsen.com/
正式入职可享有月薪不低于元/月收入；
网页游戏后端开发等;
实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统购买五险金+商业保险（补充医疗、意外伤害险）；
吃苦耐劳，主观能动性强，有上进心，热爱销售事业；
具有良好的心理素质及良好的沟通能力。
出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能；
服装助理：(/月+加班费+奖金+五险）
收集、发布房屋出租、出售信息；
对客户提供后期服务，维护客户关系；
入司五周年开始享有长期服务奖；
能接受挑战，工作主动、勤奋，有良好的团队合作精神；
男女1645周岁，无身体残疾、先天性疾病或者传染性疾病，无色盲色弱。
负责全景内容的拍摄、拼接；
富有敬业精神、责任感和创新意识；
熟悉国家相关法律法规；
大专及以上学历，有相关工作经验者优先考虑；
1,负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点
年龄1850岁。身体健康，吃苦耐劳，服从管理，无传染性疾病，能适应较强体力劳动者。新人入职后第个月为试用期试用期工资，月收入约元以上多劳多得。公司为员工免费提供公寓，住宿46人\间，公司有食堂供员工就餐
两年以上电工操作经验，懂机修更佳。负责船上电力系统的维护、维修、保养。第个月工资，试用期后工资以上加两千元奖金，交五险金，每年年底有提成分红奖金。
管理路线为：经纪人店经理链家mvp俱乐部成员商圈经理营销总监城市分公司总经理
熟悉常用网络聊天工具和社交化网络媒体营销；
负责与客户交流，了解客户需求，提供咨询服务；
艺人助理：保底工资/月
化妆助理：保底工资/月
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
2，向客户简单介绍我们产品的适用范围和使用方法；
3，解决客户对产品所提出的问题；
⑥公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
指导并协调财务稽核、审计、会计的工作并监督其执行；
入职满年,每年5天带薪年假。
仅限在成都或者近期会来成都，否则请勿投
温馨提示：南京火车站、汽车站均有直达本公司面试点公交车，外地求职者到南京第时
能够在高压环境下挑战自我
招收应用体验人员，不限时间地点，无需经验，人人可做，利用自己的空闲时间完成即可，随时可做。郑重承诺：不收取任何会费押金。
擅长外景拍摄，对全景拍摄兴趣；
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗
c、能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强;
根据产品特点确定推广方案和业绩目标，按照既定方案达成目标；
服装助理：保底工资/月）
场工剧务：保底工资/月
入职提供免费培训,住宿,并有国内外学习进修出差机会。
河南凯事达建材有限公司是家研发生产，销售与售后服务于体多元化技术企业。
公司研制生产的“凯事达”系列“固硕”系列“子杰”系列等多种品牌的，玻璃胶，密封胶，结构胶，发泡胶，万能胶，白乳胶，突破了以往的传统工艺，采用最新研制的配方技术，产品性能和技术指标均达到了国际先进水平。公司产品销往全国各地，在多省市都设有分公司，得到广大客户的好评。
口齿清晰，普通话标准，有良好的沟通及语言表达能力；
深圳市友联天下商务咨询有限公司重庆分公司
你厌恶了每天风吹日晒在外面跑业务累成狗了吗？
1公司水吧免费零食饮料供应；
能吃苦耐劳、有明确的职业目标并且靠自己的付出去实现
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、
职位晋升通道:外贸业务员&gt;外贸主管&gt;外贸经理;
（协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。）
专业不限，统招本科及以上学历；
负责团队的管理工作，组织实施团队学习培训、督导考核，建立团队各项管理制度；
定期对所辖区域市场和经销商跟踪拜访；
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
工作负责，有极强的敬业精神。
协助审核、修订公司各项管理规章制度，进行日常行政工作的组织与管理
想要不断挑战自己，对目标有执著追求，有强烈的企图心，对成功有坚定的信念。
通过团队合作完成设计师下发的工作任务，高效完成工作内容。
接收客户的投诉信息，并将相关的信息传递到公司的相关部门；
维护老客户的业务，挖掘客户的“”潜力；
每周正常5天8小时，每天工作8小时（超过算加班）。
入职后与平安普惠签订内勤正式员工合同；
应用领域：机器人、智能制造、海工装备、军工医疗、科研教学、环保交通、电子电力、石油化工、橡胶塑料
链家诚邀您以销售管培生的角色进入房产销售行业！在这里，我们有链家学院可以深造；在这里，我们有师父、经理亲手培养；在这里，我们有群爱学习、爱激情、爱梦想的伙伴互相帮助共同成长！
初级交易员中级交易员高级交易员专业交易员首席分析师/首席风管师
对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助你走进交易市场，并找到自己的立足点，成为优秀交易员
负责对地区市场经销商的整合管理。
面部、颈部、手部无明显疤痕；能适应航海生活及酒店工作。
六、完成公司领导交办和其它工作。
负责文书的管理及全公司文员业务指导、培训、管理工作。
重要的事情说三遍，海外工作，出国高薪，妈妈放心；
注：投递简历者，请在简介里注明应聘职位
（注：自由选择短途或长途线路，带薪培训期1个月，第个月试用期工资元，由老员工对培训）
2住宿条件：免费提供2～4人间，有空调，洗衣机，独立卫生间，电视，免费宽带
熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
底薪+绩效+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
负责工程部各类图纸档案资料的收发、借阅、整理、归档等工作；
对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；
服从公司安排，能团结同事，不闹事，做人厚道实在；
翻译质量高，做事认真负责，细心，耐心
世界上每10个工作者中必然有个是销售人员，从业销售可以获得高收入，不仅让我们学习，锻炼和成长，建立丰富的人际人脉，更可以在年轻的时候为你实现梦想。对于热爱销售的你来说销售更是种感觉，种经验的积累，种综合素质的体现，种性格潜能的释放。
有相关工作经验者优先考虑。
完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流；
通过各种渠道快速寻访候选人，进行初步面试和评估；
逻辑思维较强，能吃苦耐劳。
产品形式：pc运动控制卡、多轴智能运动控制器、智能控制解决方案
有工业自动化领域的工作经验及相关资源。
刚毕业的你还在找工作ing
因剧中部分角色启用新人，现特别面向社会征集:各大院校、爱好影视表演、从小有表演梦想等专业、半专业和业余的社会人士加盟!
诚实守信、勤奋敬业、人品好、敬业、责任心强。
四、公司后勤管理工作，包括：水电暖、通讯网络、安保消防、员工生活等日常事务管理，并做好办公、生活设施、用品等的管理工作。
协助经理制订、监督、执行公司的行政政策、制度。
负责公司内部员工通讯名录整理。
公司提供参加国内外参展机会，广州、上海、德国、美国、英国、俄罗斯、印度展会等；
试用期1个月，视情况可提前过转正；
人寿保险：健康、意外、养老、教育基金、团体险等；
5：每月6天带薪休假。
员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理;
有较强的组织协调能力与良好的沟通能力；
负责所辖区域的产品销售任务；
不甘平凡，不甘平庸，想通过自己的努力从平凡的生活走向社会顶层的决心。
单位活动丰富，大型会务活动教师节、年会活动，员工生日祝福，节日礼品慰问，单位聚餐，旅游；
“教师”如果不能上专业课，则安排上文化课；
定期与仓库核对数据并实地盘点，检查监督出、入库手续；
工作环境舒适，单身帅哥美女多，有下午茶等。
各项便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等。
主要产品：喷涂胶控制器、点胶控制器、锡焊控制器、包装线控制器、缝纫机控制器、立体智能仓库、自动化流水线
2，分析行情,做出每日交易计划。
底薪+绩效+年终奖+双休+良好舒适的办公环境；
交易品种：国内期货，四大交易所上海，大连，郑州，中金所有品种
交易讲师助理交易顾问高级交易顾问交易经理交易总监
负责区域市场公司产品的开发、维护和推广，主要包括：开发客户、商务谈判、客户管理、完成销量。
世界强、财富强，正规大型外企电销中心！
协助经理对公司内部发布重要信息、通知、通告工作。
负责保证公司通讯畅通无阻。
四：酒店提供吃住，配有空调，电视，洗衣机，热水器，以及生活用品,wifi等齐全。
奖励体系：新人奖，月度奖，季度奖，年度奖，精英包大奖，团队奖等众多奖励；
货轮物流：底薪元，出船补贴/天，综合工资：元/月（实习期1个月）
4享受礼金：结婚喜庆礼金、生育礼金、丧葬礼金、困难救助金、独生子女补助金、生日礼金、聚餐补贴等
财产保险：车险、家庭财产险、货物运输险、公众责任险等；
大专及以上学历，应届生优先考虑，2032岁之间，优秀者可适当放宽条件；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在部门经理的指导下完成工作内容；
携带本人有效证件(复印件)及个人简历，年龄1635之间.
负责区域学校客户的拜访、开发、维护工作；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
有人力资源工作经验者优先，可接收优秀应届生；
上班时间：早九晚六，周六日双休，节假日正常放假休息
具备良好的沟通、表达能力及学习能力、敢于挑战高薪、能够承受压力、富有激情和团队精神。
掌握、了解市场信息，开发新的客源。
上五休二（周六轮休加班），有加班费（平时5倍，周六日2倍，节假日3倍）
学历不限（初中/职高/中专/技校/高中均可），26个英文字母会背写二代身份证有效原件，不能过期。（临时身份证必须提前说明）
人品端正，无不良嗜好。
湖南晗光智能科技股份有限公司（ｗｗｗ．ｃｓｈｇｄｚ．ｃｏｍ）诚招工业自动化产品销售的销售工程师及区域经理。
授权公司多轴运动智能控制系统产品在华东、华南、华中及全国各区域的销售工作。
需长期驻守在负责区域，在区域居住的优先考虑。
△公司拥有众多独家基药、全国总代品种，有良好的晋升机制和激励机制！需长期驻守在负责区域，在区域居住的优先考虑，公司拥有众多独家基药、全国总代品种，有定提成率，良好的晋升机制和激励机制！
年龄在2532之间（硬性条件）
负责处理本部与其他部门外事活动的配合工作。
负责员工的有关证件办理。
处女座吹毛求疵，没关系，万能hr贴心到“你妈妈都知道你很好”；
晋升：每季度次的晋升考核，给您公平合理的竞争的平台，3个月次晋升的机会；
具备定商务礼仪知识。
负责根据工程进度，协助项目部编制项目进度款申请，审核劳务单位工程中期付款。
熟练掌握办公软件及预算软件；
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。
9：30am18:30pm，周工作五天，双休日休息；
教师：主要负责教学工作（专业课或非专业课）；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
保险五险金（养老、医疗、生育、失业、工伤、公积金）；
1退休为员工提供晚年生活保障；
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
按公司制定的销售目标有效达成销售业绩，完成公司药品在本区域的销售目标。
与客户建立牢固的信用关系，维护和提高企业声誉。
两年以上药品，招商、控销、纯销工作经验，有丰富招商、控销、纯销渠道资源的优先；
配合监督、执行公司行政方面费用支出情况,并制定相应控制、改善的管理措施。
负责行政资料整理归档、文书打印。
：条件好气质佳，五官端正，自信活泼开朗，对人礼貌。
负责区域家长用户的推广维护、咨询解答工作；
公司为员工统购买五险金；
具备良好的协调能力、沟通能力、应变能力。负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
节日慰问：三八妇女节、端午节、中秋节等特定节假日为员工发放节日礼品礼物；
完成项项目经理安排的其他任务。
根据记账凭证报销内容收付现金。
有优秀的学习能力，维护部门队伍，培训新员工；
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力。
休假：员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等；
公司为员工提供宿舍，园区外及园区内宿舍皆采取小区式管理，配备宿舍管理员及安保。
领导安排的其他工作等等；
致力于为全球24个国家，多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务，
医药学或市场营销等相关专业，大专及以上学历；
五、公司环境卫生管理
负责公司、本部门会议记录并整理会议纪要。
负责外来信函、报纸分类、包裹邮寄与派发。
没出过国的小白，没关系，hr全程线上指导，翻译都给你随身携带。
试用期无责任底薪元，最长6个月，转正后享有行业超高提成30%75%，入职10个月后平均工资元；
业绩优秀者给予：无限晋升空间（公司所有晋升安排均由内部晋升）及每年年度旅游和现金奖励；
热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；
完成领导交办的其他任务。
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
通过网络进行渠道开发和业务拓展；
负责编制劳务分包价格，依据部门经理的指导方案与劳务分包单位谈判、签订合同。
接待有合作企业客户，开发新客户；
◇影视后期：负责影片广告片的剪辑和包装设计及制作;理解电视语言,根据创意脚本或文案对广告片进行制作、剪辑和编排,传达宣传诉求;影片的剪辑合成的制作。
周末双休享有带薪年假；
奖励体系完善，单位设立表彰奖、荣誉奖、优秀员工年度带薪旅游奖等其他奖项。
完善的假期组合：15天薪年假、带薪病假及法定假期；
具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。
热爱翻译事业，诚实，守时。
进行职位分析，制定详细的寻访方案，建立人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人
3，配合培训讲师完成新入司员工的实盘交易辅导。
负责客户的对账，跟客户对账确认好费用后第时间开票；每月配合财务跟客户确认未收款，第时间催促客户回款情况；
招募演员，以下职位，名额有限，招满为止：
另：二级建造师问题证书代注册（毕业年限不够、专业不对口）等都行。九大员过期证书代换证。
负责区域内代理商的管理，培训及销售支持工作；对所管辖区内销售的全过程负责，能够承担代理商管理、拟定合同，回款等事宜。
较强的商务谈判能力、沟通协调能力，作风务实。
二、负责人力资源管理工作，人员招聘、劳动合同、人事档案、劳动考勤及绩效考核、员工培训工作。
协助经理制定本部月、季、年度工作计划及总结报告。
负责公司生活用品,办公设备用品、文具的申购、审批,跟催调派工作。
负责公司公务车的管理调派工作。
温馨提示：欢迎你的考场参观本酒店，更期待你的加入，同时也尊重你的意愿和选择，本酒店属于直招请求职者放心！
给了你美好人生，再给你金钱人生，看看你能挣多少？
员工活动：聚餐、拓展、生日会、郊游、k歌、爬山、农家乐、篮球赛等丰富多彩的文娱生活；
（在前程、智联都有我们的招聘信息）
高峰期时段社区开发及客户开发工作。
具备较强的时间管理能力和工作管理能力；
负责分析客户的财务漏洞，提供理财服务；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强团队协作精神；
协助实施公司贸易业务的工作目标、工作计划；
培训管理店面员工，培养员工综合能力
自身优势：低能耗：同等情况下成本节约30%。
高热值：炉口温度度，烧水炒菜时间更快。
业务主管职位，独立负责工作小组，给下级成员提供指导或支持并监督他们的日常活动；
品行端正，无不良违法犯罪记录；身心健康，无重大传染性疾病；
负责会议材料的整理、存档工作；
积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强。
注重职业修养的提高，能时刻为实现自身目标而奋斗，具有理想与目标的。
四、报名者应在整个参选过程中积极配合主办方的各种选拔活动，并按照选拔规则规范自己的行为.
有表演欲望，能准确的理解导演意图；
考研政治、英语、高数课程；
初三语文、数学、英语、物理、化学、生物、思品、历史、地理课程；
有长期合作任教的打算，把这个工作作为自己长期的工作来做
上班时间5个小时：09:0012:0013:3018:00（中午休息5个小时）；
执业资格证书需注册到单位，有定的专业知识。
5:提供免费食宿（除个人花销外，毛巾，被子，牙膏牙刷，洗发水等日常生活用品公司全部免费提供）
住宿环境有专门(阿姨)打扫卫生等，每个房间都有独立的卫生间、洗浴间二十四小时热水，空调、等等。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
展示你自己的机会来了欢迎各位伙伴加入（勤越）！世界那么大，你应该来勤越看看
具有良好的书面、口头表达能力，具有亲和力和服务意识，沟通领悟能力强；
声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳；
具有较强的市场开拓与销售技能；
良好晋升机会：内部转职（横向发展、纵向提升）；
负责会议纪要、周工作计划、月度工作简报等公文整理；
然烧稳定充分，挥发小
生产工艺：混和、搅拌均匀、分装
定期进行市场调研，开拓渠道，进行供应商评估。
茶水间里的小水果小饮料吃的够够的
节假日的小礼物小活动让你美美哒
公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。
负责对资料的归纳整理；
对销售工作有较高的热情；
武行演员：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强，不能来京者勿扰；
热爱影视表演行业，吃苦耐劳，积极乐观的心态，有团队精神；
6:公司每月都有聚餐.不定时购买水果，ktv娱乐等安排。
银行业务:平安银行所提供的相关产品及服务，包括储蓄业务、理财业务、信用卡业务、信贷业务等；
张牙舞爪++，上不封顶
能独立处理突发事件，或当老板不在时能主动处理些紧迫事务；
负责对资料的及时更新；
管理序列分行主管→分行经理→区域总监→事业部总经理
成为我们公司员工将得到：高底薪+高提成+五险金+公平快速晋升+完善培训+国内旅游+出国旅游外，优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！欢迎团队加盟！
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在48小时内通知面试）
跟组演员：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
与客户建立良好关系，及时反馈客户信息，满足客户需求，提高客户满意度；
大专以上学历，管理类、物流类相关专业。
工作地点：上海市浦东新区世纪大道号东方大厦12楼
招商银行控股50%股份，银行背景
中考语文、数学、英语、物理、化学、生物、思品、历史、地理课程；
初语文、数学、英语、历史、地理课程；
语言能力:普通话标准，无需英语.
熟练掌握并使用office软件，打字速度快，每分钟50字以上.
公司每月提供带薪培训，提升员工自身修养；
北京宣武区广外桥南南滨河路23号观景楼a01《独孤传奇》工作室
有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
从事过管理工作、售后服务工作或有保险从业经验者优先考虑；
5天带薪年假（每年享受带薪假期，大小周单双休，每年可获得国内、国外风景区旅游的机会）、年度免费体检；
负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试；
无有害气体排放，无污染，无异味。
易点然，易扑灭，无压力，无暴炸。
加蒙优势：投咨小，见效快，全方位指导办厂，终身技术支持，加蒙家成功家
与其他部门的经理进行沟通；
具有相关专业中专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
协助经理负责日常招聘事宜:
4，身体健康，没有犯罪前科。
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明；
外地来京者，剧组报销车费（请保存好车票，以便报销）。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
高考语文、理科数学、文科数学、英语、理综、文综课程；
高高二高三语文、理科数学、文科数学、英语、物理、化学、生物、政治、历史、地理课程；
初二语文、数学、英语、物理、生物、思品、历史、地理课程；
担任考研课程者，须是已经考上了研究生的。担任相应的政治、英语、高数考研课程，必须该门课程自己的在考研时高分通过
现任或退休的大学、高中、初中、小学老师，欢迎担任上面相应的、自己能够胜任的课程
师德高尚，待人接物真诚，责任意识强，专业学科水平高
老师间互相学习、取长补短、共同不断积累教学经验和推广自己课程的经验
每半年享有次带薪休假12天，满年15天，满1年期间未回去休假补贴(年终奖元).
分析并解决软件开发过程中的问题；
身体健康，五官端正，身材匀称，口齿清晰，无色盲，。无慢性、传染性恶疾，。身体健康,能适应列车员连续工作的特点,无传染病、心脏病、晕车等。
对公司的宣传产品进行美工设计；
随船普工：（月薪6千8千）
九点上班，六点下班，但是我们的时间是弹性的，弹个小时够你在家在睡会儿……
协助推动公司理念及企业文化的形成；
招聘以下职位，名额有限，招满为止
负责将客户的发货计划转达调度派车指令；
能接受外派，有护照，无护照可办理，大概715个工作日下来；
推广员每三个月加薪次，每次加薪：
所有员工往返机票,签证公司承包。
.定期沟通老客户，开发新客户，建立和维护客户资源。
并按工程施工进度及时督促有关人员整理技术资料；
在链家，我们都习惯用个快乐积极的态度找到答案：
定期对客户档案进行分析、整理，提供销售分析数据；
学徒有无工作经验者均可，公司有师傅专业指导操作无事故者优先考虑；
确定并安排会议时间；
保管好各种空白支票、票据、印鉴。
业务序列物业顾问→营业主任→客户经理→终身荣誉员工
公司每年都会4次国内外旅游例如港澳游、三亚游、美国塞班岛、悉尼，巴黎等（每次旅游最低消费元以上，或者可以折现金）。
主要负责船舱内散货的归类整理、标识、巡检、物资进出港口订单核对，以及船体的日常维护、挂钩，抛绳解缆、清洁清扫等5s工作。简单易学，新员工试用期内有老员工带领。合同年签，试用期个月，工资元/月，转正后月平均工资元，年底有提成+奖金+分红。公司给交保险和办理相关证件。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。二、万吨级散货船招聘随船大锅饭厨师负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。三、万吨级散货船招聘电焊工
担任高考、高三、高二、高、中考、初三、初二、初、小学升初中课程的，须是已经考上大学，并且总分高或某个单科成绩高分者，已经在读研究生的，也可申请教授这些课程
认真备课、认真试讲、积极宣传自己的课程
注：以上客服,人事,试用期为个月,转正后都有满勤奖（满勤奖/月）.
年龄18岁30周岁.
工作地点：柬埔寨欢迎中介.猎头合作(高返佣)共赢未来.非诚勿扰
入职即购买五险金+补充商业保险；
负责与各部门沟通，办理文件资料转移手续，经过整理、立卷、归档保存；
注意：定不要去点其他相关文章，均为假冒，认准我们的公众号
4公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近
面试时间8:0018：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；
《以下职位包食宿＋全勤奖＋提供五险金》
服从组织统安排，热爱铁路事业，思想政治素质好、能吃苦耐劳、有团队精神，(除沪籍外均可报名)
陪同客户看房，并且做好房源介绍工作；陪同客户共同完成看房的工作，并且帮助客户更好地了解房源的相关信息，包括房地产信息、价格信息、周边的配套信息等等。
负责对资料进出存的管理；
性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；
摄影助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
链家地产精英社，最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励，带薪出国游
协助部门主管做好部门的培训，管理工作
大专及以上学历年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；；
为客户提供优质的看房体验。
根据剧情需求，需公开向社会选拔招募各类演艺人员，本次选拔以公平、公正、公开为原则，每位参选者都有展示自我风采的机会。特制订本细则，所有参选人员应遵照本细则：
根据自己大学、研究生所学专业或自己的学科强项，选择教授以下课程：
工作内容：从事手机和平板电脑的检验、测试、组装、打包等生产工作。
如果你不甘于平凡，欢迎你的加入，不收取任何费用，月薪丰厚如果您的经济遇到急困难或者为找不到份好的工作而发愁，这里是你最为理想合适的选择!
勤奋好学，能够积极主动的配合公司工作安排；
开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；
负责与客户交流,找到客户理财需求,提供咨询服务。
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产职业咨询服务；
特约演员：每场//（晋升)《包食宿，每场按戏份给予补助》
较强的服务意识、沟通协调能力、逻辑思维能力、分析解决问题的能力；
现有款"东东下"app，主要是娱乐游戏(手游，棋牌）直播平台。唯家交互式娱乐金融软件，腾讯领投千万，10个内已经达到百万人同时在线进行直播，游戏利润可达千万。
当账户盈利的风险金大于10%时，可自愿申请交易资金翻倍比如（万增加到万）。如此类推，盘手可不断扩大交易资金。
车站旁边，行骗之人较多，请注意保管好自己的财务！不要和陌生人交谈。到站后，请按照我们的指定路线请来面试
每年1220天的带薪年假
置业顾问销售主管副专案专案经理总监城市负责人区域负责人
学习能力强的应届生亦可。
运人员配备：2名跟单员（保安）、6名搬运工
1644岁之间，男女不限，普通话流利，无经验可带薪培训；
广州南始发：广州南成都；广州南郑州；广州南西安；广州南北京.......
能够接受教育类行业的灵活上班时间，偏向于下午晚上和周末上班（交通十分便利）
督促销售人员的工作并制定销售计划，定期的销售总结；，对销售团队进行管理；
协助些简单的视频纸质资料整理；
无责任底薪（）+提成+翻倍奖金+六险金+工龄奖，月薪轻松过万
节假贺礼：重大节日礼品/礼金；
沟通表达能力强，较强的团队意识和协作精神；
身体状况：无前科，无残疾，无传染性疾病，无大面积纹身烟疤，
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金；
1925周岁，身体健康，无不良嗜好。
工作地点：根据应聘者居住地就近分配！
无固定期限劳动合同，入职第天即可申请参加迪卡侬全球持股计划
伴随公司快速发展和%内部晋升带来的广阔晋升空间
加入我们你可以得到：
门店接待和寻找意向客户
流生活补贴：1餐补助40元、1天3餐，住宿：晚元标准（睡在车上，只是补贴）
路负责区域：主要负责西藏（没有高原反应）、珠三角、东三省，10天来回.回来休息5天
输生活补贴：有工作餐、车内有、床铺、洗澡间、wifi、炒菜
、招聘条件；乘务安全员，乘务员，餐乘
按照国家规定缴金,提供广阔的发展空间。
上班地点:广州.深圳.长沙.上海.杭州.合肥.南京.郑州.青岛.天津.武汉.长沙.北京，哈尔滨，大连，沈阳，福州等全国各大始发站均可
负责分解下达年度的工作目标和市场营销预算，并根据市场和公司实际情况及时调整和有效控制。
作为首批《国家统计局涉外调查许可单位》，尚普咨询服务客户已遍布全国各地区及美国、日本、韩国、欧洲等世界主要发达国家及地区。现已成为中国信息协会(cmra)、中国市场学会、中国市场信息调查业协会等多个协会会员单位，并与国内多家大型设计院达成长期合作。在全球范围内，尚普咨询已成为超过65家世界强的指定供应商。
专科学历，有定客户服务工作经验或销售经验，有定的客户服务知识和能力。
完成上级安排的其他工作。
完成上级交办的其他工作。
完成其他临时性工作；
本定岗招聘项目已经完成30期的实训，结业学员全部高薪就业，已就业学员在半年后都有2050%之间的涨薪。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
路招摇哄厉尘澜为自己冒险取六合天剑，同时联合武林新势力姜武，计划里应外合。没想到路招摇被姜武掳走，取剑回来的厉尘澜又大战姜武救回路招摇。
良好的沟通能力、良好的谈判能力和成本意识；
配合各部门办理电汇、信汇等有关手续；
新员工基本前三个月平均收过元，不需要你有经验，我们有应届毕生半年拿了10万工资，也有90年后2个月拿到30万工资，只要你敢于走出第步，成功就在你转身之后！
上海链家房地产经纪有限公司
导演助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
大兴区：五环金洲物流园；宏图物流园；卢秋路巨邦物流园；西芦物流园
宝盈集团分公司海外招聘(出国淘金不是梦)
深圳市福田区彩田路号中深花园a幢（地铁1号罗宝线岗厦站d出口）
每天工作610小时左右，加班有加班补助，合同期个船期，到期可以在船续签订合同，（欧美邮轮乘务员在邮轮上可工作到55周岁）每年员工可以选择在邮轮公司工作10个月回国休息次，时间为2个月左右的休假。
在船期间享有国际公约规定的工伤及医疗保险；
公司按照合同为员工进行社会统筹保险管理；
长长途底薪：元/月，出差补贴/天，月综合工资：元/月；
所押送的货物全是比较昂贵的电子产品：平板电脑ipad，iphone8,appleiphone7，等电子产品。
深圳北始发：深圳厦门、、深圳温州、深圳潮汕；
二：标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力。
对待工作认真负责，责任心强，不甘于平凡，喜欢挑战。
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
具有丰富的教学经验和定的教学研究工作经验；
对公司合作方提供的视频素材进行核查，确定视频尺度、可观赏度、受众程度、敏感度等是否符合上架标准；
试岗3天，带薪培训，培训期15天。适合待业在家或者担心压力过大的人群；
建立人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息；
①理工科、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等相关计算机专业；
随着琴芷嫣的父亲被仙门所害的事实逐渐显现，路招摇发现她真正的对手金仙要解除她当年给他的封印。于是路招摇和厉尘澜联手再次阻止了金仙。在大战金仙的过程中，路招摇终于明白了厉尘澜对她的深情，两人历尽波折终于见面，并最终得以长相厮守。
为客户提供工作数据报告等；
跟踪公司经营目标达成情况，提供分析意见及改进建议；
肯坚持，有激情，能学习，可以承受定的工作压力；
完成月度、季度和年底区域销售预测，定期汇报工作情况；
15元/时，计薪15小时，.5/天
每月10号发工资，包吃包住，当天可以安排宿舍
领导行程安排及制定；
mobile：（双休日及工作日18:00后）
tel：（周至周五9：0018:0
共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动以及运动津贴、员工折扣
完成交房手续，建立自己的客户群体！
定期培训，不会可以对培训，自律。
短短途底薪：元/月，出差补贴/天，月综合工资：元/月；
途负责区域：主要负责上海，南京，昆山，苏州周边县市短途送货，当天来回，做五休二。
物人员配备：1名司机、1名跟单员（保安）
长沙南始发：长沙广州；长沙上海；长沙厦门
现有款app，主要是游戏娱乐（手游、棋牌）直播平台。腾讯领投千万，用户可以在app上直播，也可以在app上玩斗地主、跑里快、打麻将等游戏。游戏代理者和手机主播日利润可达千元。
热爱销售，不断突破自我。
领导安排的其他工作。
诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识
办公室有冷暖防空调和防雾霾装置
②有计算机语言者优先，如：c语言、c++、java、.net等；
朝九晚六周末双休法定节假日公休。
具有良好的审美能力，有自己的见解
工作积极主动，有良好的服务意识和沟通能力；
艺人助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
制定销售目标、市场拓展计划，审核客户的各种计划并监督执行；
参与制定各类市场推广方案并实施；
年龄范围:1640周岁,以身份证为准,男女不限。
全日制本科及以上学历，热爱房地产工作
website:http://www.zystar.com
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期五天的零基础免费岗前入职培训，培训时间（10:0016:0周六、日休息。
销售管培生房产经纪人储备mvp(新房/二手房/海外/旅居综合业务方向)
附近公交站：8/70/79/77/等至清水河站；///至清水河站（或二环路龙腾路口站）下车；也可乘坐k1/k2线在少陵路口站下车。
那订单仓库提货指挥装车跟着订单指挥卸货客户签字拿回执单
服从组织统安排，热爱铁路事业，思想政治素质好、能吃苦耐劳、有团队精神，(除沪籍外均可报名)
以北京为总部，尚普咨询在上海、广东等十几个地区设立分公司或办事处，业务网络已覆盖全球。现已成为屹立于国内咨询公司的第集团，投资咨询、市场调研、ipo咨询成为行业标杆。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。
工作态度认真负责，能够发现视频中的各类不合规内容，及时做好反馈工作；
③热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；
{服装助理｝保底工资/月）
有银行信用卡、消费贷款、房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者优先考虑；
就业月薪6k起，（签订岗前实训协议，%入职非口头承诺）
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作
负责推荐保险种类及相关理财产品，并制定保险方案；
客户需求的深入理解、个性化解决方案的制定以及辅助项目经理完成和实施相关的工作。
甲级办公室，舒适工作环境。
做事认真、细心、负责；
邮箱@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在48小时内通知面试）
负责产品的区域拓展、客户发展、区域运营的策划制定及执行；
底薪+保底工资元/月，月综合工资元/月。
email:huangyj@zystar.com
**********************************************************
品牌中心/工业采购/物流/电子商务/其他服务部门等
35k（13月，基础轮岗学习期）；4k（46月，见习主管学习期）；5k7k（第7个月始）；年薪10万（晋升为店长后）；年薪30万至50万（34年的时间被聘为区域经理及以上职位）
负责及时解决系统、网络使用中问题，提升系统功能;
物人员配备：2名司机（驾龄5年以上）、1名跟单员（保安）
广铁铁路局营运里程公里，广东境内高铁里程达多公里左右，广东已经形成了以广州南、深圳北为核心的高铁网络，从珠三角向东、南、西、北四个方向辐射。这些高铁干线与横向的石太高铁、郑西高铁、沪昆高铁等线路交织，使得由珠三角始发的动车组通达全国16个省市区(湖南、湖北、河南、河北、北京、陕西、山东、江西、安徽、浙江、上海、江苏、福建、广西、山西、贵州)，珠三角与陆上相邻的广西、湖南、江西、福建等4省区实现始发动车组往返“全覆盖”。业务高速发展下招聘以下线路，
只想着不劳而获，发大财的请绕道。工作虽然简单轻松，也是需要付出时间、精力去学去做的；不管是做任何件事，有了付出才会有收获。
定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划。
按照天津市标准缴纳五险金；
对于问题视频进行统计记录，递交编辑员进行再筛查和处理；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系
对工作有激情、执着、敬业,思维清晰、活跃；
为人正直诚实，肯吃苦。
五天八小时工作制，周末双休，国家法定节假日，均正常享受假期；
名震江湖的万戮门门主路招摇在夺取老魔王留下的万钧剑时，误认为被门徒墨青暗算，使她深入险境。
应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
朝九晚五，双休，节假日带薪休息。
无需上夜班，室内办公，享受岗前培训等系列培训课程。
大专及以上学历，有无经验均可；
注：不能来北京者勿扰！！！外地来时路费入职礼拜后进行报销。
给意向客户配对合适房源，沟通价格，签订网签合同，办理过户手续！
有意者可投简历至邮箱
计算机操作熟练，能掌握初步软件编程;
外地来京工作人员录用公司报销车票
流生活补贴：1餐补助40元、1天3餐
途负责区域：主要负责北京、广东、深圳等周边远距离物流，般出差45天，回来休息三天
铁铁路运输：元/月，出差补贴：/天，月综合工资：/元
真诚寻找想要创业的合作伙伴，如果你不想自己的人脉、资源浪费;如果你不甘于平凡;如果你想要改变自己，更加自信；如果你想拥有你直渴望的成功，那么你就来！
制定营销系统年度专业培训计划并协助培训部实施。
建立调整公司营销组织，细分市场建立、拓展、调整市场营销网络。
，动车，高铁（火车票报销：%飞机票报销：80%）
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒聘绝用。
不唯上，不唯书，只唯实。
中专及以上学历，专业不限；
负责整理各种原始数据，录入相应的数据库；
道具助理：(/月+加班费+奖金+五险）
发展新能原，崛起厨房二次革命，创造新财富
绿色环宝燃油，比柴油石油夜化气节能30%到50%
主要拍摄内容:婚纱样片推广
严格执行公司各项制度，，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；
对金融行业有较强的兴趣，立志成为交易市场内的员。
1855周岁有责任心吃苦耐劳的，可立刻上班的待业人士；
具有良好的心里素质和责任感，并要有耐心、毅力和勇气；
⑥浦东区外高桥保税区马吉路28号东华金融大厦5楼（6号线外高桥保税区北地铁站）工商银行项目
诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识
注:本公司货场直接招聘，不收任何押金，请找工作的朋友们谨防上当受骗
进行财务成本控制核算，单位工程分配结算和审核，包括各种往来帐务核对、核查、清算处理，确保帐帐相符，帐证相符，帐表相符；
及时、正确提供和合理反映各部门财务状况及经营成果，完成各主管部门报表上报和税费上交工作；
持有会计从业资格证书；
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验
6，周末加班2倍293元/小时小时；
7，国定假日加班3倍490元/小时；
中专及以上学历年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽，应届生亦可；
乘车路线：地铁1号线、10号线国贸站g口出往东米左转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；地铁1号线、14号线大望路站d口出往西米右转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；公交郎家园站下车往北米即到；光华中路站往南米即到.
复试：初试合格的学员将统参加复试，通过后即可办理后期手续，如果未通过复试，可继续培训直至参下次复试，无须再次初试。邮轮公司面试官般是23人（外籍），开始由面试官/工作人员讲解、播放关于公司的视频或者其他声像材料，随后进行面试。面试官主要考核应聘者的英语沟通能力，以及和你应聘职位相关的工作经验。（关于面试问答方面的问题会有相应的培训）
熟悉iso质量管理体系;
具有良好的品质项目管理推动能力。
1845周岁，男女不限，学历初中以上；
能吃苦耐劳，适应加班；
机票.签证.吃.住.日常用品等公司全部承担.
寻求中介.猎头合作(高返佣)
负责阿里平台淘宝直播栏目的视频主持及拍摄工作
依照公司安排在淘宝电商平台进行专业的产品推广
学习目的性明确，勤奋刻苦，学习成绩优秀
喜欢拍摄，有丰富肢体语言表达能力
拓展、维护与管理业务渠道；
工作地点参考公司业务需求及个人意愿，上海地区进行合理分配；
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
树立公司的良好形象，对公司商业秘密做到保密。
带客户实地了解房源，并进行商务磋商与谈判，促成京城房产成交，并能够及时提供房产市场新的行情于他们
市场空间：可替代液化气，煤气，柴油等燃烧物质
________________________________________________________________________
“基础辅导员”带个班，“全职辅导员”可带两个班以上，每多带个班月工资增加元以上；
完成领导交办的其它工作。
自信、坚韧、目标明确、吃苦耐劳；
无空降兵：为你提供个公开、公平、透明，没有天花板的竞争平台。
大专以上学历，1835岁，专业不限,欢迎应届毕业生；
形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧。
加入裕丰地产集团新房事业部，心有多大，舞台就有多大！！！
2，食宿情况(提供食宿，当天进厂分宿舍）.
温馨提示：多次投递，多次面试机会
公司官网：http://www.cpsxb.com/
基本工资+绩效奖金+房补+年底双薪
公司免费提供会计、财务等相关资格证书的视频课程，通过者可报销报名费用
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
负责处理买卖交易及租务工作及客户服务的受理，帮助客户解决买卖交易及租务问题;
有责任心，能承受较大的工作压力；
专业不限，有无经验均可，热爱互联网工作，有定的逻辑思维；
领取、使用、管理和归还收银备用金；
想从事it运维行业工作；
负责办公室人员各种单据的审核工作；
加入我们，您将拥有：
搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人；
链家高大上＋设计感十足的办公环境等你来体验。
我只能说，请速速赶来面试：
进行车辆内外部的日常清洁；
善于沟通，表达能力强，有团队精神；
有人力资源工作经验者优先，优先应届生亦可；
英语四级以上，商务信函写作熟练；
熟悉车辆年检、保险、养路费办理等程序；
负责进行有效的客户管理和沟通；
邮箱：hr1@hxxqhr.com
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖外汇等。本工作不定需要很高的学历，主要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好。具体的工作内容公司会有零基础的系统培训。培训和工作初期都会有专业的老师指导。公司的培训是免费提供的，只要是对金融行业感兴趣人士公司欢迎学习成长，不会收取任何费用。
如果不符合用人企业的直接推荐条件，我们提供23个月有偿岗前实训
生日礼金，过节费，如三八节，中秋，端午，年终盛会；
会读写26个英文字母；
90后出生的有志青年
形象好、气质佳，普通话标准，且有优秀的谈吐能力
www.hsbc.com.cn/careers
试用期前三个月提成激励翻倍政策：
携带本人有效证件(复印件)
负责收集相关数据并统计；
3，基本工资元，8小时双休）8小时以外都算加班，加班有加班费！
持有效身份证件。（持有效二代身份证）。
工作公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
公司为每位合同制员工缴纳五金：基本养老保险金、医疗保险金、失业保险金、工伤保险金及生育保险金；
厂区内宿舍有独立的卫生间，洗浴，衣柜，阳台，桌子，凳子，风扇等；
住宿：公司提供宿舍楼，备有桌椅、独立阳台、洗手间及沐浴设施，24小时供应热水、空调、书桌、衣柜等；每栋楼均配有洗衣机等配套设
身体健康，无不良疾病。
根据公司提供的客户资源，匹配买卖客及租客需求的房源，提供高品质交易及租住产品；
带客户实勘房屋并议价，和业主洽谈代理业务，进行合同的谈判、签约与申报；
入职满12个月↑：月均5w以上
学习能力强，普通话好，喜欢和人沟通打交道
wearecurrentlyseekinganexperiencedprofessionaltojoinourteam.
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
负责公司资源开发与维护，与客户建立良好的业务协作关系
公司内部员工档案的建立与管理；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：。
熟练使用office办公软件；
我们成都现有多家实体用户正在使用本产品！欢迎实地考察！
转正后（30%75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）
精英社成员享有出国游
业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励如奖品及现金奖励
根据公司整体运营策略，提炼出适合各区域市场的运作模式；
●邮轮靠港（般都为旅游城市）后，如不在当班时间，船员可以下船观光或购买所需物品等。
有较强的服务意识，诚实正直，吃苦耐劳。
注：工作地点在北京，愿意来北京发展的小伙伴快点儿加入这个温暖的大家庭吧~
执行公司财务制度，协助部门经理共同搞好企业财务管理工作；
数据分析及汇总，制作相关报表；
9，年终奖金每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖。
10，综合工资的高低取决于加班时数的多少，般综合工资在元左右。
公司为员工提供宿舍，园区外及园区内宿舍皆采取小区式管理，配备宿舍管理员及安保。免水电费。所有宿舍均提供独立的冷暖空调，二十四小时供应洗浴热水及饮用水。
个性主动，思路敏捷，沟通能力强；
办理劳动关系中相关手续（报到，转正，调动，离职）；
入职购五险,提供住宿,5天制，女员工每月有半天带薪特殊假；
正式入职之后交易资金均由公司提供
具有良好的分析能力，组织、沟通和协调能力。
工作环境：标准厂房及生产车间（非无尘室），提供工作服、工作鞋等工作所需配套设施及劳保用品；
配合公司所提供的培训课程，努力提高自身修养、沟通技巧、表达能力
乐于分享全球流行文化和时尚潮流敏感、时尚趋势、热爱网购，对搭配、美妆有定的心得
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提供五险跟组演员
提供住宿，餐补，车补，五险金，双休
根据市场营销计划，完成销售指标；
场务：(/月+加班费+奖金+五险）
服务意识强，良好的沟通能力，耐心细致，富有责任心，团队协作意识较强。
每年第三季度你是否能够喜获荣誉带着老家父母起到京参加链家人民大会堂亲情宴呢？
全国火热加蒙中，您的梦想从这里开始
项目规划及方案撰写。
高薪招聘（年以上平均月薪元）：银行aix／hp运维实训生、linux系统运维实习生、云计算、数据库开发、网络管理员、技术支持、
为客户提供售后对服务，长期做好客户关系维护；
能够发现实际工作中的问题，并结合情况做出合理性的建议；
早9:30晚18:00(中午1个半小时休息)。周末双休，有带薪年假
依据公司财务规定，进行日常财务核算，帐务处理工作，科学设置帐户，严格审核和合理编制凭证，确保每笔业务正确性，各项费用支付合理性，帐户处理科学性；
具有全面的财务知识体系；
4，加班费算法：平时加班5倍；周末加班2倍；国定假日3倍
5，加班工资平时加,5倍20。95元/小时；
保险：公司依法为员工缴纳保险
签约账户累计盈利10万以上，可获得额外10%分成；
热爱销售，愿意挑战年薪20万以上；
电子类、通讯、计算机、自动化控制相关专业;
电子类产品过程质量控制专职工作经验者优先。;
工作公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
高薪聘请推广员,客服,人事(有护照优先)(骗子死)
信托业务:财产信托理财、金融产品信托理财；
公司每年组织次免费体检，保障员工的身体健康；
从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
热爱互联网行业，对编程开发感兴趣，学习能力强，工作热情高，富有责任感。
1826周岁，中专以上学历，身体健康。
管理本部门日常工作，制定培训计划，实施培训方案，组织完成培训工作和培训后的情况跟踪，
接受应届毕业生和实习生，专科及以上学历；
负责内部培训师队伍的建立、管理，外部培训机构的甄选和管理；
投咨小，见效快，全方位知道办厂，终身技术支持，加蒙家成功家
享受国家法定节假日，做六休：每天6小时，做五休二，每天八小时
2：市内送货工：第个月试用期底薪：元/月,第二个月以后每月工资:元+话补+五险金+季度奖金。跟公司车往北京市商场超市去送货，1个司机1个送货工出行，送往北京各大区物美，京客隆超市。上班时间每天早9点晚5点，出车中午饭费补助60元，每周双休！3：仓库管理员
全日制专科及以上学历，2035岁之间；
这个平台就是能创造奇迹改变命运的平台…你敢挑战下自己吗？如果你是人才，请加入我们吧！幸福置业的好平台，大门为你打开！你有多大能力，就有多大舞台；你有多大野心，就有多大成就！起飞…
建立完整的地区经销商网络，整合资源实现公司销售总目标。
8，夜班津贴9元/天；
公司提供食宿（日三餐）生活区内设有大型员工餐厅。
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
入职即缴6险1金（外加补充医疗保险）
熟悉电子产品的研发、生产制造流程和特点;
工作公司五险金，双休、法定节假日，正常休息；
年度尾牙，年度旅游，季年聚餐，中秋礼品，生日礼品，结婚贺礼，生育贺礼，优秀员工奖金，年终奖金等。
独立完成播出内容，线上及线下互动，引导购买推荐的产品
有校园活动组织策划能力者、有艺术特长生、各社团及学生会干部优先
工作地点时间可自由安排，可接受兼职
管理区域主营楼盘的销售，保证主营楼盘的市场占有率；
入职满6个月：月均9k3w；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关销售工作经验者优先。
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
新员工入职即为每人配置台小米定制机！
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；
熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；
对工作有高度的热情、抗压力强、有责任心，良好的团队合作精神、创造性思维能力。
负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员。
每个季度都有各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等；
公司目前处于快速发展期，正面向全国设立办事处和招代理，公司可根据求职者的居住地的就近分配。
人生做成件事赌的是你的野心能让你坚持多久，专心投入你的精力，影视事业终会有你的席之地，哪怕起初的你是多么差劲，没人在乎。。。
调度群众场面，协助导演安排后期各项工作。
高中以上学历（有销售经验及同行经验者优先），
享受带薪法定节假日，定期公司活动（拓展，烧烤，运动，自助餐，ktv）
至少熟悉种平台的嵌入式系统设计和调试;
做好日常设备的巡视检查工作，及时发现问题处理隐患;
保底工资：《以上》元/月
优势凭身份证领取生日礼金元，入职工作满1年，享有带薪年假15天；
｛普工｝保底工资/月
“中宫”定位：面向生产厂家、维修服务商、消费者的第三方售后服务与电子商务为体的网络平台
邀请渠道商、经销商、用户入驻“中宫”服务平台成为会员，发布服务工单
邮箱：fuwu@sina.com
(聘).送货员；户口不限，短途工资元（主要路线；大连市内码头机场或销售
底+提成左右半挂新手司机：在港内跟车学习，没有开车经验的，先上车熟悉挡位，了解工作过程。有
作。新手司机学员月工资：上班时间：上24休24、上12休12。月工资
。加班费按劳动法执行，平时加班为5倍，双休日加班为2倍，节假日加班为3倍
整合医药代表资源、建立医药代表销售团队；
医药、生物制药专业专科以上学历；
良好的沟通技巧、团队领导能力；
员工活动：员工聚餐、拓展活动、季度出游、年度旅游等；
熟练使用office等办公软件；
国内外免费旅游方案。
运用礼貌语言，为客人提供最佳服务，
人力资源中心招募部丨宫经理
完成领导交办的其他工作。
应聘简历过多，重复投递不利用筛选，有意向者直接申请个职位即可！
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
建立和完善公司的招聘流程和招聘体系。
基本工资+月绩效奖+餐补+全勤奖+年底双薪
报表管理：负责按时编制各类相关物流管理报表，及时向上级回报。
处理订单的其它问题；退换货商品做好记录并通知售后客服；
配合部门经理制定公司行政管理制度并监督执行；
办公环境优美、地理位置优越、地铁站口及公交站附近。
有12年以上销售行业工作经验。
新员工入职，公司会统安排完善的培训，并且提供定期的职业培训（免费职前入岗培训，完善的岗前、入职、在职和晋升培训）
每月10号准时发放。
早九晚六，周末双休，享有国家规定的法定节假日及年假、婚假、产育假、带薪病假等假期
无责底薪+项目提成（最高20%），季度晋升机制（涨薪哦）；
上市公司：ibm、百度、华为、中国电信、软通动力、同方鼎欣信息技术有限公司等。
成长空间：项目知名度高，接触多元化，更有强有力的人脉可以扩展；随着国家“带路”政策的实施，公司进入了快速成长期，拥有良好的晋升制度。
熟练操作办公软件，并有定沟通协调能力。
操盘手可自行选择交易场地，在家或公司均可；
横向发展：能力突出者可实现公司内部转岗晋升（我们可提供：销售代表/助理类、行政/文员/助理类、采购专员/主管、市场专员/主管、产品专员/主管、品牌专员/主管、媒介专员/主管等职位）
具备电子电路设计开发、仪器仪表研发的工作经验优先。
负责公司设备的机械维修工作，按维修单及时做好问题诊断与维修;
学历：初中／职高／中专／技校／高中及以上学历均可，必须会背26个英文字母；
发送报名信息后，及时把车票信息发给招聘负责人，以便登记报销车费及预留名额
技工工资：《以上》元/月
普工：操作工、学徒工、品检、质检、巡检、文员、物料、线外、组装、包装、测试、cnc学徒等。
｛服装助理｝保底工资/月）
·投入少，收效快，手把手帮扶到成功，年收入百万以上
“中宫”服务理念：让服务近在“指”尺
邀请服务商入驻“中宫”服务平台成为接单服务商
由于投递简历的人较多，可在投递简历后致电龚海先生：我们会优先为您安排面试
(聘).保安:工资元,(不站岗,统计进出车辆人员,场内场外秩序维护)公司新政
(聘.)数控（可学徒）；户口不限工资元，（公司只有两大系统法兰克西门
(聘).叉车（可学徒）户口不限，工资元左右（主要在两大物流车间装卸公司
负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识；
完成领导交办的临时性工作。
我们期待与您共度段悠长合作及成功的时光！招商信诺欢迎您的加入！
勇于学习，勇于改变，勇于承担，勇于付出。因为你只有打破原有的思维和习惯，才能接受更好的思想和理念，才能学到更多成功的经验。
身体健康，具有独立分析和解决问题的能力。
吃苦耐劳，为人踏实，人品端正，做事仔细认真；能接受公司安排
年度各项公司大型活动及丰富多样的社团活动：晚会、运动会、球类比赛、艺文表演；
进行相关侯选人资料的收集、分类、整理，对简历做初步筛选；
年因公司扩大规模，需要批精兵强将，有梦想的精英加入。故有机会给到身边的朋友，也期待你的加入！弱者绕道……！
利用公司提供的有意向高品质客户资源，进行老客户维护和新客户开发，以客户实际需求为导向，促成产品交易；
只要你才艺良好，没有直播经验也是可以做好的，才艺包括（唱歌、舞蹈、相声、脱口秀、游戏解说、乐器演奏等）
年龄2028岁，中专及以上学历，条件优秀者可放宽；
服装助理：每月+补助（聘9名）
机电、测控、仪器仪表、自动控制、电子工程等电子类相关专业。
指导操作工完成设备使用及简单保养工作;
长途：底薪，每天补助，月薪
提前预约报名可优先选择路线，优先安排入职、住宿等
主要负责手机、电脑的组装以及零配件生产等相关工作，工作环境，95%坐着上班，恒温车间
优势免费提供餐卡日三餐都免费；
1城市经销商考核业绩最低60w/季度，销售顾问不得低于10w/季度，业绩可累计
1特别说明：我们是借此平台发布，公司是商贸公司
“中宫”愿景：成为最专业的酒店设备售后服务平台和电子商务平台。
认可市场、认可“中宫”服务平台的发展方向
服从双方约定的相关条款
最好有当地的客户资源、服务商资源
协调、配合处理争议工单
(聘).钳工、打磨工（可学徒），户口不限，工资元（钳工；装配钳工打磨工
右a2半挂司机不想跑港外专线的，可在港内倒空集装箱，上班时间早8:00晚6:30。保
物品的进出货）学徒工资；元左右（两个月出徒，直接转入成手）
资公司包吃住,员工就餐为自助形式住宿46人间空调热水电视房切设施齐全,寝室覆盖无线
负责公司产品临床院外渠道建设和管理；
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
有较好的沟通能力与服务意识，口齿清晰，普通话标准；
接收能力强，可以接收应届毕业生。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级设计师的指导下完成工作内容；
分析和开发市场并搞好售后服务；
具有良好的团队合作精神，责任心强；
requirements:
客户开发与积累，经营与维护。
上千家实体用户，可实地考察，亲眼看，亲身体会。
备战，团队扩张，面向全国招聘房地产销售精英！
审核后建档案报送工作。
负责公司车辆、设备、设施等固定资产的调配及管理；
道具助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
大专以上学历，具备销售经验者优先考虑；
②大数据：hadoop工程师，大数据开发工程师。
公司处于快速发展期，具有良好的发展平台和较大的上升空间及良好的工作氛围。
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有7天以上带薪年假）；
大专及以上学历，有人力资源工作经历者优先；
了解博易大师、文华财经、信管家交易软件，操作流程熟悉；
competences:
灯光助理：每月+补助（聘7名）
化妆助理可学徒（／月）职位描述：
1热爱设计，保持对完成创意项目的成就感，乐于不断完善并丰富自己。
至少熟悉种电路设计软件，如protel;
公司在江苏苏州吴中区非诚勿扰
优势免费提供工作服、工作鞋、工作帽，工作满1年后可免费换新；
龙睛天下（大连）国际贸易有限公司，是家集研发、咨询、技术服务、技术支持、生产，销售于体的集团化公司，现面向全国招经销商，共同合作，共同为健康服务。
有团队，有销售经验者优先
“中宫”服务平台是个为餐饮、酒店、家电、生活服务等行业提供服务信息的第三方专业、智能服务平台，在未来将成为沟通用户和维修商的重要枢纽，把传统依靠厂家售后服务的方式结合互联网思维，利用互联网整合线下资源，形成厂商平台用户三方的完美对接，合作商家通过“中宫”服务平台发布信息，在节约成本的同时也树立良好的品牌形象，解决各大设备生产商、餐饮行业和家庭的售后服务难题。
向入驻会员讲解合作细节
协助总部进行市场宣传
种即可.）学徒第个月工资；元，（三个月之内出徒，师徒制,成手后看手
物品的进出货）学徒工资；元左右（两个月出徒，直接转入成手）
(聘).叉车（可学徒）户口不限，工资元左右（主要在两大物流车间装卸公司
有业务团队组织、整合、管理能力；
qualifications/requirements
协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成；
优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和明锐的洞察能力和分析判断力。
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;
为客户提供个性化的家庭保险方案；
完成上级领导安排的其他工作。
完成具体指定的数据统计分析工作；
为客户的资金安全的提供保障。
领、主管辅导，让您快速溶入团队，快速上手。
负责客户的日常维护，为客户提供咨询服务及现场培训等帮助；
目前转正员工平均月收入，入职八个月以上员工大多月收入两万以上，上不封顶；
分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策；
服装助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
负责公司产品的销售及推广，完成公司销售指标；
中专及以上学历，接受应届毕业生
后期助理：每月+补助（聘7名）
郑重承诺公司直招不会收取押金服装培训包装费用.望各位求职者谨慎求职！
短途：底薪，每天补助，月薪
加班工资：平时加班5倍，周末加班2倍；法定节假日3倍
·特别说明：我们寻找的是经销商，合作者，不是员工，谢谢
协调、配合处理争议工单
商）长途工资元左右（主要路线东北三省)
子数控车,数控普工）学徒工资；元左右，（个月操作自如两个月出徒，师
；消除焊工连接多余的地方）学徒工资；元左右（三个月之内可出徒，直接转入成
(聘).电工（可学徒）户口不限，工资元（有强电弱电电器维修会样即可
）学徒工资；元左右（三个月之四个月出徒,直接转入成手）
右（钳工；装配钳工打磨工；消除焊工连接多余的地方）学徒工资；元左右（
个月之内可出徒，直接转入成手）
开车经验的，上车熟悉挡位后，可上车驾驶，驾驶技术娴熟后可根据自愿调换到港外专线工
jobdescription:
③员工关怀：生日会、年度优秀员工评选（优厚奖励）；
经验不限,可以培养,现场有老师指导,负责跟化妆师学习打下手等。
完成上级交给的其它事务性工作。
底薪+全勤奖+绩效+年终奖+良好舒适的办公环境；
2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；
管理通道：项目主管项目经理高级经理城市总经理区域总经理事业部经理
═══════════════════════════════
1，熟练运用word、excel、ppt等基本办公软件
我们签约的平台有yy、零九直播、来疯、繁星、陌陌、花椒、6间房等
入职流程（报名者须知）：
（火车，动车，高铁票报销飞机票报销：80%）
做满20个有效交易日，账户总盈利达3%以上，则通过考核。（日内短线交易或者隔夜长线交易均可）
熟悉管理区域的地理环境和配套环境！
周边公交车和地铁：地铁1/2线，52路，2路.65路路，路，y路，b17路，路，58路，路
小学各年级语文、数学、英语课程；
熟悉系统自动控制相关的程序设计;
工作耐心、细致、认真。
厂里直招，只需要5080体检费，无其他费用
其它：具有本人合法有效身份证，无犯罪记录。
｛道具助理｝保底工资/月
全国城市及区域合作，全国招经销商（销售顾问，销售代表）
也可成为销售顾问，由公司或经销商负责维护
有责任心、上进心、事业心
网址：www.zg.com
工作为早8点晚5点,中午有午休时间小时包括吃饭时间.双休日制,加班取决个人自愿,加班
费按劳动法执行，平时加班为5倍，双休日加班为2倍，节假日加班为3倍。公司新政策新
普工职位:(聘).操作员:工资；元，（车间内作业,包装与操作入箱）可长白可倒班,满
(聘).质量检测/抽查；工资；元，（主要在各大车间抽样检查本公司的产品,
(聘).车工，镗工，铣工，普通机床工，组装工、（可学徒）户口不限，工资元左
(聘).商务司机,主要给公司领导开车(商务奥迪a6a跑大连市内机场码头,底薪,
策划并组织学术推广活动，提高客户认知度和达成销售目标；
有处方药院外销售经验，熟悉院外处方操作模式及有相关资源；
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
⑤员工发展：公司提供广阔的发展平台，晋升通道：专员主管经理总监；
⑥工作环境：舒适、高档的办公环境，温馨、和谐的企业氛围，年轻、有朝气的专业团队。
策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；
乘车路线：附近地铁4号线车陂c出口，转坐b16路b17路b1路b20路b22路b27路b2a路b2路b3c路b3路b4a路b4b路b4路b5路b5路快线b6路b6路快线b7快线b7路公交到天朗明居下。
伊的家介绍视频：http://dwz.yidejia.com/yb0v
为公司所有业务部门提供必要的办公设施及其他后勤支持；
化妆助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
灯光助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助》
提供候选人评价和推荐报告，向顾问推荐；
新人期底薪元（无责任底薪）+提成佣金50%+开单现金奖（）；
免费培训：岗前免费培训，合格后上岗；
上海盘首资产管理有限公司（http://www.cpsxb.com/）主要从事内外盘期货操盘手选拔业务，通过考核的盘手可成为公司的签约操盘手，替公司操作资金。
熟悉国内期货和外盘期货（恒指、美原油、外汇、美黄金、白银等等）；
经纪人职能专员职能主管部门经理中心总监副总裁
摄影助理：每月+补助（聘7名）
年龄：1644周岁，男女不限，有无经验均可；
健康：身高cm以上，无传染疾病或精神疾病；
公司在江苏苏州，无意向者勿扰！！！
优势免费提供住宿（46人间），应生活设施齐全，水电费自理；
对健康行业有研究者，有定行业资源，经验实力
接受授权，可以负责个区域，也可以负责个城市，根据自己的情况而定
介绍其他人成为经销商，同样有业绩提成
“中宫”售后服务平台大力招募城市合伙人，全国招募，每个城市只招个，先到先得
“中宫”使命：让厂家、维修服务商、消费者三方达到互惠互利的共赢局面
协助总部进行市场宣传
员工入职星期凭车票可报销路费
策每月亲情1+1月底给父母补助.
(聘).焊工（可学徒）；户口不限工资元，（二氧,手把,氩弧,压力容器焊会
(聘).打磨(可学徒);户口不限成手工资底薪元,(打磨公司产品,瑕疵,把手,框
网络设备.公司设有季度奖、年终奖有专人进行考评评选,奖金不等.企业为新进厂的员工交纳医疗、养老、失业、意外伤害、计划生育五大保险和住房公积金
从恰当的细分市场里甄别出目标医院并与之合作,达成推广计划；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；
公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。
具备强烈的主动营销服务意识及成功欲望；
形象良好，身体健康，气质优雅，外在无明显伤疤，身材比例协调。
执行并完善成本降低及控制方案；
负责客户的续费及快速响应客户各种紧急问题需求，为客户解决各种问题。
在辖区内医院进行公司产品的推广销售，完成销售任务；
统招全日制大专（含）以上学历;
整理部门合同及各类文件、记录采购进度及到货时间。
全勤奖金，不迟到早退逐月累积（为上限）；
财务，会计，经济等相关专业大专以上学历；
认同量化交易和日内操作积累，具备出色的资金驾驭能力；
配合其他业务部门工作。
具备较好的沟通能力。
入职1~2个月，平均月薪左右。（新人可以先从房屋出租做起，有专人教，上手很快，业绩也很稳定，毕竟上海需要租房的人太多了）
年龄2030周岁，性别不限，大专及以上学历（优秀者可放宽至高中或中专）。
公司提供的期货帐户可操作商品、股指，外盘恒指等。可交易夜盘，不限制交易地点，不限制交易量，不限交易手法，通过考核的签约操盘手公司提供自有资金进行操作。
()焊工（可学徒）；年龄1851周岁，综合工资元左右，凭技术按工龄上不封顶（三种焊接，手把焊二氧焊氩弧焊会样即可，）学徒工资；综合工资左右，加班另算（师徒，个月出徒，可以独立操作）
货运跟单：（）负责订单的跟踪、单证、物流、协调出口运输以及与货代，船公司之间的联络,到码头办理交接手续。
随船电工：（）负责检查船上供电、发电状态运行正常，做好设备清洁，保证电路供电畅通，有证者优先录取。
有责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力；
对影视表演行业有热情、肯吃苦耐劳、乐观向上，注重团队精神。
为公司的账户进行交易盈利；
本次招聘为本公司直招，无体检费中介费服装费押金等等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿。
招聘随船焊工：（月薪）
五险金，双休，法定节假日正常休息；
公司提供微波炉、饮水机、冰箱等便捷设备；
活动：晚会运动会球类比赛等
公司生活区配有超市、网吧、小吃店、图书室、活动室、投影室、理发店、水果店、洗衣店等，公司设立文艺体育、宣传、活动等还有大姐姐信箱聊天室等丰富员工业余生活。
不管你是大学生，还是宝妈，公司白领、蓝领，政府公职人员······如果你正对自己的收入不满，我们欢迎追求副业收入的朋友加入！
二）pierrecardin（皮尔卡丹）、volley等外贸潮牌鞋类（韩国、俄罗斯、荷兰的各种小众品牌）
上班时间：早九晚六，双休，国家法定节假日休息。
开车往北京市各大型商场超市去送货,1个司机1个送货员出行,上班时间每天早8点晚5点,出车中午饭费补助30元,加班30元小时结算。每周轮休天!
滨江区：滨盛路号明豪大厦室(1号线江陵站)
ps:面试地点均为滨江区滨盛路号明豪大厦室
临时工（白/天，夜元/天），20天可预支工资至少做30天，
寻路人，做件事，我们真诚期待有你的精彩
具有定的计算机理论与操作基础;
(五)车工普通机床工（可学徒）年龄1855周岁，综合工资元左右学徒工资：元左右，加班另算（师徒，个月出徒，可以独立操作，）
基本底薪：元（具体按分配部门而定）
熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；
每月对检验数据进行汇总、统计。
横向、纵向发展，广阔的晋升空间。
①全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；
具有吃苦耐劳精神，有较强的承压能力，勇于接受挑战；
良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神。
享有人身意外保险、定期寿险和住院医疗保险、基本养老补贴、养老公积金等；
结合统计指标体系，完善和改进统计方法。
保险：公司依法为员工缴纳五险
顺义区：金轮伟业物流园；福顺物流园
北京随优行科技有限公司定位于智能物联网行业的应用，是家专业从事计算机软件及信息产品开发、系统集成与技术服务的北京市高新技术企业。自成立以来，立足北京、放眼全国，客户遍及全国，在业界赢得了良好的声誉，业务覆盖全国近三十个省。年，公司进军物联网行业，投入大量的人力、物力研发了可同时对接三大电信运营商的物联网卡管理平台。公司基于美国苹果公司在其产品的无线上网中使用的esim卡技术，自主研发了“移动上网神器”“随u行随身wifiplus”。随u行随身wifiplus相比市面上现有的各类随身wifi设备具有以下几大优势：随u行随身wifiplus采用esim卡技术，实现无卡上网“黑科技”，云端写卡，设备本身无需插卡即可提供wifi上网功能，维护更便捷。避免上网卡由于损坏、运营商停卡等各种因素而需要更换新卡的问题。随u行随身wifiplus在采用无卡上网、云端写卡技术的基础上，通过创新技术突破实现了真正的三网无缝融合、无缝自由切换，设备可自动搜索移动、电信、联通三网4g信号，智能选择优质网络（哪家信号强就选用哪家网络上网），实现无线上网的择优录取。由于随u行随身wifiplus采用的是云端写卡技术，可实现“机在手，全球我有”：用户持有随u行随身wifiplus即可走遍全球所有国家，无需另行购买当地的上网设备、无需繁琐的在每个国家的机场租赁该国专用wifi设备，只需在我们的随u行app上购买相应国家的流量套餐即可，省时省力又省钱。随u行随身wifiplus上网流量费便宜：上网流量费最低低至4元每个g
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
会计、财务等相关专业大专以上学历，有会计从业资格证书；
新人2个月即可转正成为正式员工，3个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；
协助行政部经理完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化；
有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力；
工作室向各位提供以下两大类货源：
船舶相关专业，具有高级工及以上技能等级；
无违法违纪行为或不良记录；
江干区：江干区金沙世纪大厦室(1号线下沙西地铁站)
转正后（需要2个月左右），平均月薪以上，学的快的可以尝试转做买卖，般个月卖套w左右的室厅，月薪在左右，还是不算难的。
经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训;
(二)电工（可学徒）年龄1851周岁，综合工资元左右,负责场内设备运转的维修与维护学徒工资；综合工资元，加班另算（师徒，个月出徒，可以独立操作）
船员普工：（）主要听从船长安排，货物进行盘点、分拣、清洗甲板、小件货物搬运、分类、包装等。
①员工假期：法定公众假期、带薪年假10天、额外带薪春节假期、产假/陪产假、婚假等；
人力资源管理或相关专业大专以上学历；
只要你对工作足够热情！
工作环境舒适，单身帅哥美女多，有下午茶等。
具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神；
具有强烈的责任心，勇于开拓和创新，作风干练；
当天面试，当天给结果，不拖延时间，缩短等待流程，更快入职。
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
正常班8：30～17：30中午休息12：00～13：30周末双休
①浦东区向城路17号（世纪大道地铁站或者浦电路地铁站）招商银行项目
要有良好的心理素质,具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
根据顾问对所在行业，公司以及职位的分析，参与制定目标候选人的寻访方案；
工作地点：广州市越秀区五羊邨a出口寺右新马路号，这里是广州最优质楼盘集中地，我们每天接待着全市最优质实在的客户
公司距离人和地铁站很近，走路约20分钟。公交车约7分钟。
赵老师（2分钟即可得到回复）
家庭困难者中途用钱可申请预支；年底带薪休假近个月，公司凭票报销春节回家路费。
（本公司经营产品为休闲麻辣熟食，如包装小鱼仔、豆干、肉制品等散装及定量装产品，可关注品牌“渔湘四海”）
理工科专业，大专及以上学历具有上进心。
正规fsp监管，交易稳定不滑点，资金安全，条件可谈
温馨提示：由于近期为求职链家高峰期，为避免导致重复工作，请您投递份儿简历于本招聘职位即可！
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：
文秘、行政管理等相关专业大专以上学历；
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
负责客户及系统内的广告和专题的设计；
招聘随船厨师：（月薪）
负责员工考勤，按月上报相关部门；
快速晋升：为你提供明确的晋升标准与创业平台。
各项便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等。
过生日的员工、有公司生日派对、生日礼物以表祝福；
执行业务操作流程，准时送达物品，指导客户填写相关资料并及时取回；
舒适、人性化的五星级办公环境；
工作满三年享受周带薪年假，工作满两年享受带薪婚假、产假。
品行端正、综合素质高，具有良好的职业道德和敬业精神；
忠于企业、服从分配、纪律性强；
萧山区：萧山经济开发区中兴广场1单元室(2号线建设三路)
可免费获取上网流量：开通激活即送1g流量，点击app赞助商的广告每次赠送50m流量。可同时接入5台电脑/手机/pad的上网使用，并具备毫安电池，具有充电宝功能。北京随优行科技有限公司在燕郊设立办事处，负责全国范围内的代理招商、媒体推广、市场销售工作。
目前已帮助众多现货企业成功转型，亦适合有资源的个人代理，坐在家里收钱。
7随船押运员;（）负责货物的押运员、看管、到码头指挥装卸货物。
熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和手段，丰富的招聘经验及技巧，熟悉国家相关法律法规；
享受法定假期，带薪年假。
签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险金；
了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节；
通过link系统、链家app、楼盘字典等先进营销工具介绍产品信息
领导支持：上级全力以赴的付出与支持为你排除切工作障碍。
直接为经理提供秘书服务；
较强的表达能力，善于与合作单位沟通，并有协调和应变能力。
协助制定公司人力资源整体战略规划；
负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等工作，公司安排的其他工作。
制定全年销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度；
免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备定能力的时候也会给到你机会去带教徒弟，快速提升自己。
配合仓储人员对商品进行盘点，入库管理。
普工,仓管、文员、保安、品检、叉车工、物料、储备干部
法规依据：依照《对外劳务合作管理条例》（中华人民共和国国务院令第号）（年8月1日起实施）中“第二条：国外的企业、机构或者个人不得在中国境内招收劳务人员赴国外工作。”及“第八条对外劳务合作企业不得允许其他单位或者个人以本企业的名义组织劳务人员赴国外工作”因此国际邮轮属于海外就业，根据我国法规之规定，必须通过具有劳务外派资格的企业进行外派的手续办理与招聘。
年终全勤奖元，年终奖06个月工资；
部门团建活动，每月次；
余杭区：余杭区南苑街道美亚大厦室(1号线临平)
致力于计算机行业发展,对计算机与互联网行业感兴趣;
负责指定区域的销售和推广工作，完成销售任务；
掌握市场、客户、竞争对手的信息并及时反馈。
6随船搬运工：（）负责码头近海船货物的卸船装车工作，也有仓库出货装车的工作。
澳门博菜海外招聘如下（非中介，不收取任何费用）
essentialresponsibilities
有远大理想、有耐心、喜欢挑战的工作、不怕吃苦；
tobesuccessfulintherole,youshouldmeetthefollowingrequirements:
能够准确捕捉产品亮点，具备恰如其分的文字表现能力；
完成其他临时性工作。
会简单使用办公软件和办公自动化设备。
建立后备人才选拔方案和人才储备机制；
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。
诚信正直爱岗敬业认真仔细高度的责任感良好的职业道德；
前期对艺人及群演（盯妆、补妆、盘头、生活妆、儿童妆、乞丐妆、t台模特妆、新娘妆、等等）！
在伊仲你未来的方向：
完成领导交办的其它工作。
主要从事货物的清点、整理、交接等工作（货船）。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金2到3个月底薪，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
按规定每日登记现金日记账和银行存款日记账。
按时完成工作计划及每月课程销售任务，维护潜在顾客以及学员数据库；
为客户提供良好的售后服务，维系客户关系。
元起的投资成就创业梦想；
有a股/股指/期货/外汇/外盘期货实盘经验；
有成熟交易模型者优先；
有稳定盈利系统者优先。风险管控能力，资金管理能力，仓位配置方面有独到经验者优先。
协助公司做好发行售后服务工作；处理与经销商往来账等账目的核对等工作
、熟练掌握office办公软件
较强的观察力和应变能力，良好的判断力和沟通能力
灯光助理：5人全勤奖+加班补助+提供食宿灯光学徒全勤奖+加班补助+提供食宿
至少玩过3款以上不同类型游戏，对游戏的类型，玩法了解熟悉，
4：喜爱影视制作行业，能适应剧组工作的时间、场地等变化。灯光助理工作内容如下：
现有款app，主要是娱乐游戏(手游，棋牌）直播平台。唯家交互式娱乐金融软件，腾讯领投千万，10个月内已经达到百万人同时在线进行直播、游戏。我们只提供平台，不收取任何费用。
性格开朗、沟通能力强，有客户服务意识；
有良好的形体，爱好主持
大专以上学历，营销、管理类专业为佳；
有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
负责所辖区域内市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新客户前期进场谈判工作；
公司提供优质的客户资源，有自己的广告渠道，精准定位的客户群体；
本科以上学历，行政管理或相关工作经验者优先考虑；
领导安排的其他工作等等；
www.huameitang.com
请登录平台（www.huameitang.com）进行注册，注册就送10元现金，推荐好友注册成功再送5元奖励!
、十（元）元旦、春节（元）节前发放；
签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金；
享受无责任无风险底薪+奖金+节日费，月薪以上；
2年以上相关工作经验，有外企工作经历者优先考虑；
反应灵敏,沟通能力强,能协助导演协调棚内的工作以及事物.
经纪人分公司/事业部
有定的表演天赋或具演艺工作方面经验〔电影/电视/舞台剧/歌唱/模特儿〕优先考虑；
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
实习期工资：＋加班＋奖金道具场工
个人喜好棋牌游戏，有定棋牌社交朋友的优先考虑；
年以上人力资源工作经验；
面向全国招收往届、应届，初中，高中，大学毕业生及各个社会基层皆可前来面试！！！
形象端正，有亲和力，较强的沟通表达能力；
协助总经理对公司运作与各职能部门进行管理、协调内部各部门关系；
上班时间：12：0024：00
负责区域内的物品送达及货款的及时返回；
北京市朝阳区金台路地铁附近
帮助客户安排运输车辆，跟着运输情况实时反馈
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金元月均元
立信中德勤于年成立，注册资金万元，具备十多年行业经验，公司在职专业人员近百人，其中注册造价师30人，高级职称10人，中级职称32人。公司现在有工程造价甲级，工程咨询甲级，项目管理乙级，工程监理资质，招标代理资质。去年的营业额已达到多万，在全国造价企业排名第36位，典型项目有南水北调工程、上海农商数据中心工程、三峡项目，涉及行业有铁路、高速公路、房建等多个行业。
分公司要按照**省工程造价行业管理部门对工程咨询公司设立分公司的相关规定，在分公司注册3个注册造价师和6个造价员，并办理相关备案手续、劳动合同和社保等。
广大优秀应届毕业生优先；
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑
热爱游戏行业，有意向往游戏行业长期发展；
注：本次选角将针对部分角色进行全国新人海选，海选时间预计11月中下旬年元旦前。欢迎各大经纪公司、演员朋友踊跃投递资料。
每天至少能够保证上播两个小时以上，每月上播时间不少于24天。（具体时间可自由安排）
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力；
三：自信乐观，正能量，工作认真，个性开朗、热衷销售行业、具有较强的事业心与团队协作精神。
英雄不问出处，不看背景，只看实力。
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
简历投递邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
建立和完善集团内部控制评价体系；
负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；
大专及以上学历，年龄2032岁，接受应届毕业生，优秀者条件可适当
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
“教师、辅导员”寒暑假期间只有基本工资，不需要做招生工作，也可以申请参加（“招生提成”单独计算）；
负责与银行、税务等部门的对外联络。
具有出纳工作经验优先；
具有积极进取的精神及接受挑战的个性。
这是很多人想知道的答案，但是又是很多人答不出的问题。
具备良好的职业素养、敬业精神及团队协作精神；
负责公司业务部门的物流对接，促进公司业务体化
维护、汇总发行数据；
负责银行高端vip客户，进行维护，以客户实际需求为导向，促成产品交易；
培训中心：线上培训科技产品培训产品培训
内部员工合租优惠,元/月/人
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！　大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
总制片人：徐晓鸥、杨晓培
制定并执行区域销售计划，做好产品的推广和售后服务工作；
有ivd方面的经验和资源，医院里检验科的业务最佳。
公司提供专业的培训，对辅导
深圳市龙华新区文化创意产业园3期a
熟练掌握购房程序及有关业务操作流程；
负责活动文案撰写，独立完成各项文案及相关文字工作；
完成信息内容的策划和日常更新与维护；
education:
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
年龄25岁到35岁之间，大专及以上学历
初审通过参加面试由统筹部导演本人面试！！！！！！！！
有良好的沟通能力，工作细致，能承受工作压力，踏实肯干，富有团队精神
蛋蛋（基础员工）→小鸡（团队组长）→大鸡（团队主管）→凤凰（事业合伙人，可成股东啦）
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
responsibilities:
入职前，公司提供岗前培训、在职后的技能培训，实战培训等，并有经理带
学历：不限，华侨项目
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。责任心强。
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
针对汽车4s店的新客户和上年已经投保过我公司的高端汽车用户，通过专用号码或网络平台，进行车险销售工作；
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考
剧组助理（底薪+补助+奖金）
后期制作实习生：应届毕业生懂后期基本软件　先负责初剪和采集　合成　特效做初步工作．实习期为两个月转正．后期制作工资：＋加班＋奖金＋提成
华南、华北、华中、西南、西北、东北诚招各区负责人，欢迎来电咨询，洽谈，合作形式不限全、兼职。
能接受长时间工作（8:3021:0，偶尔加班。
热爱游戏，熟悉手机棋牌游戏，有游戏推广经验者优先；
形象好，气质佳，年龄在1828岁。
有钻研精神和学习能力，团队合作能力。
公司拥有完整的员工晋升机制，目前公司的中层管理人员有近80%从普通员工步步晋升为三管，二副，大副等重要职位。公司直坚持以人为本的管理理念进行亲情化的管理。我们真诚欢迎您的加入！
负责工程部的日常后勤工作。
平台上有众多设计任务等您完成!
公司业务较忙，短信不回复，详情请致电,如占线，请耐心等待，稍后再拨打。
公司网址：www.imdaqin.com
为客户提供良好的服务，与客户建立良好的业务协作关系；服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来。
淘宝日韩服装拍摄：/小时
性格开朗，反应快，具有较强的分析能力和冷静、自信的心理素质；
、有良好的团队合作精神，有敬业和乐观精神；
能配合导演检查并协调化装、服装、道具等部门的工作，
经纪人店经理mvp俱乐部成员商圈经理营销总监城市分公司总经理
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、操盘手、交易助理、交易顾问、交易经理、交易总监等职位。
职位描述：负责公司销售部在某省市或地区的销售服务工作。完成公司销售部在某地区的销售指标，负责该地区的市场开拓和搜集市场信息，负责该地区客户的维护、回访工作。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
公司免费提供员工公寓
协助召开工程会议，做好日常会议准备、记录并提供基本会务服务；
符合条件者可直接致电程老师咨询，预约时间参加面试.
工作有条理，有较强协调能力。
利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构；
区域经理年薪30万以上
即日起新员工报名满15天即奖励元新人奖
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
我们有庞大的高端人才库，超过万高端人才简历等你来挖掘。
结合公司线上命名服务、品牌服务、企业文化服务、文化产品的业务，拓展线下客户；
专业不限，对交易有浓厚的兴趣。
能独立思考、有自己独特的交易思路，能够独立完成下单。
积极了解客户物流需求，维护客户关系，挖掘客户的最大潜力。
定期统计发行报表，做好部门发行业绩的统计、查询、管理；
整理各区域的订单，合同的执行并归档管理；
分公司要有固定的、可注册的办公场地，面积不小于平米；
分公司应由分公司负责人、技术负责人、财务负责人共同组成稳定的专职管理团队。分公司负责人由总公司委任，向总公司负责。技术负责人、财务负责人由分公司负责人聘任，报总公司履行任命备案手续；
链家学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训
国家全日制统招本科及以上学历，专业不限
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
剧组同时为制作影视项目电影/电视网络剧挑选角色、配角、特约演员，为签约演员量身安排角色，并为每位进剧学员签订《艺员人身安全协议书》及《劳务合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
建立客户档案，保持良好的合作关系；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；
具有较强保密思想观念和意识；
休息时间：国家法定节日正常休息，五险金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品
民丰店民丰路2（盛世新城售楼处对面）
惠龙店石门路惠华新村号底商（山北中学对面）
首创隽府东亭街道新明中路34号（首创隽府期底墒，天中学北面）
金科米兰店新区锡士路米兰花园43
天鹅湖店天鹅湖花园期底墒18
玉兰花园西店玉兰西花园二期772
负责公关活动的组织、策划和执行；
享受规律的8小时工作制度，全职实习生可转正；
完成上级领导安排的其他工作。
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。
四．伙食&amp;住宿
全日制本科及以上学历；
参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见；
微胖模特：（主要负责大码服饰拍摄、写真）
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
标准化培养（经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等）
d、服装助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
远洋员工每年可带薪休假23个月，可在国外靠岸登陆旅游、购物、娱乐等。
年龄1848岁周岁；（老船员或职务船员、有证船员可适当放宽）
3年拓展团队成为经理；
答：链家有完善、全面的培训体系，无论你从哪里起步，我们都会让你跟上我们的脚步！
确保直签不确保编制，“凡编制”必考。
日语人才大型赴日就职专场招聘会
通知：辽宁日经咨询有限公司，目前正在和辽宁政通对外劳务经济合作有限公司进行内部整合，合并重组，重组后将由辽宁政通统控股。
工作仔细认真、责任心强、为人正直，
热爱销售、有激情、有强烈的赚钱欲望；
近海：试用期个月，试用工资元/月，转正工资~元/月，年底另计奖金分红。（出海次1525天，靠岸休息68天）
熟练使用工具对零件进行钻孔、攻丝、刮削、研磨、修型、焊接等处理；
七年成功的供销经验淘宝明星供应商从业代理3个月只要是全职的无月利润低于万元以上，
男女不限，对信用卡或支付行业有部分了解。
签约账户操作资金30万以上，每月提供元以上工资补助。
熟悉国内外金融市场；
公司网址：http://www.futaozichan.com/
意外伤害、住院医疗保险、长期服务津贴及业务经理养老公积金、每年免费国内国际旅游机会.
配合项目经理完成相关任务目标；
符合条件员工可享受带薪假；
金科中心店新区金科中心财富商业广场218
盛岸店盛岸路5（二泉花园对面）
爱家店爱家金河湾41号
南湖店南湖家园12号
了解restful架构，熟悉http等互联网基础知识。
对web产品设计和用户体验有定的认知；
执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作；
理想天马行空，做事脚踏实地
负责人：元馡語制片导演组：directorgroup
剧组选角统筹负责人：叶鹏老师tel：
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
完成上级领导交办的其他工作。
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。
五天制，早上九点到下午六点，中午休息2小时，周六日双休。
e、道具助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
服从领导安排，完成本岗以外的技术学习任务；
公司为员工提供食宿，三荤素，确保伙食和生活条件。
全面负责公司行政管理工作，为公司的正常运作提供优质的服务和后勤保障；
优厚的薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金
没有足够上播时间或上播不稳定的勿扰。
大专以上学历（优秀者可适当放宽条件）；
有良好的客户服务意识，较强的团队合作精神；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力和交际技巧；
兰德威尔（北京）资产管理有限公司现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、交易助理，交易顾问,交易经理，交易总监等职位。
远洋：试用期个月，试用工资元/月，转正工资~元/月，年底另计奖金分红。（出海次3个月、4个月、5个月的都有，具体看公司航线）
完成领导临时交办的各项工作。
费时间和金钱！预祝每位求职者都能走上自己成名路！愿您以及您家人平平安安！
aotu/傲途招淘宝分销代理，我司主营钟表和配件，产品款式更新快商品库存足，海量招聘代理。
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有：
工作地点：在家，在校，在公司等均可，自由安排。
推广员月薪:加提成5%,提成无封顶.
签约账户连续晋级三次，可获得额外5%分成。
培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）
能熟练使用计算机及相关办公软件。
负责项目推广执行涉及的相关软文及配图文案的撰写；
长江国际店长江路1520（长江国际花园底墒）
中邦店花郡家园5612（中邦对面）
万顺店万科城市花园二区1
2：特约演员：/场有镜头特写，有台词，参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司老板，饭店老板，推销人员等切有台词，有镜头特写等角色）
协助总经理完成日常事务性的工作；
各项规章制度监督与执行
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力
深入了解主流web开发框架，具备web应用性能优化经验和疑难问题的调试能力；
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理
熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程；
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析。
根据业务需要制作各种宣传资料，塑造良好企业形象；
具有优秀的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力，判断决策能力强；
（远洋年合同）保底11万，平均收入12万18万；（拖网船）
1双休、国家法定节假日正常休息，无加班。
4年共同创业五子登科；
负责访客、来宾的登记、接待、引见；
通过公司系统培训，能够给予客户更专业、有效的服务；
你的经理会教你走好每步，无责任底薪保障你的基本生活，无上限提成让你辉煌荣耀；
公司提供优质的客户资源，助您快速开单！
做好所负责设备的保养工作，并填写点检表；
平的晋升机制，凡在公司工作的员工都可公平晋升职位，包括内部评级、职位晋升、转职发展等
安排拍摄点，有室内影棚拍摄和外景街拍。
长久收益，永久分润。有客户在用，就有永久的提成。
哪怕自己来使用，也可以省下笔不小的费用（自己使用手续费更低）。
随着科技的发展，自动化程度的提高，机器代替人工，这是社会的发展趋势，未来社会定要进行更细化的分工，杭州飞武机电有限公司于年成立全国维修服务网，在全国招聘专业的设备维修人员，全国维修网将改变传统企业结构，各类生产企业在生产经营过程中，将不再需要或缩减专业的维修部门，企业的维修业务将可以让我们来解决，减轻企业的管理成本和维修成本。对于设备生产型企业，异地维修业务与飞武机电合作后，可以减少路途时间，缩减交通费用，降低管理成本，快速解决客户问题，让客户能尽早恢复使用设备，提高生产效率；对于使用设备进行生产的企业，不用再招聘专业的机械和电气维修人员，把设备的维护和维修交给飞武机电公司，我们的专业人员定期上门维护、保养，设备有故障，我们进行维修，当地人员维修不了，总公司会派高级技术人员进行维修。
requirement
龙塘店龙塘家园5968号（大统华超市往西）
明发店惠山区天街号（明发商业广场底墒）
上马墩店上马墩路中段塔影苑底墒585号
城中店崇安区学前街351（锡师附小旁）
春江店学前东路春江花园9（春江二期北大门口）
尚锦城店滨湖区瑞景道尚锦城99
茶水间设有冰箱+微波炉完美组合，同事齐聚共进午餐氛围别提多温馨；
财务、会计专业大专以上学历，持有会计证；
汇总收据、发票，编制相关报表；
5：特技演员：/场（必须有定的武术功底）
了解javascript.jquery,ajax.html.css等web相关技术；
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》分为:元、元、元三档；
超级培训：新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。
b、化妆助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
挑战高薪，我司欢迎您的加入。
晋升空间晋升会从产线内部提拔，总的晋升概率在50%左右！
丰富的公司活动：公司组织员工聚餐、体育运动、拓展训练、旅游等大型活动；
二、跟船出海船舶钳工工种主要工作内容如下;
代理好处有：1无需任何资金投入2无需压货3在家办公即可4无需经验统有专人教导。
三：面试合格当天上班，报销路费，免费提供上班服装和切生活用品。
d、项目收益可观（50吨规模的年利润在万左右）。
认真做个月，月收入过元点问题也没有；认真做两个月，月收入过元点问题也没有。
长久收益，永久分润。有客户在用，就有永久的提成；
人事月薪.每月加.到1万封顶（只招）
知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力；
诚实守信、勤奋敬业。
长江绿岛店长江北路7号（长江绿岛底墒）
东门店解放东路号（保利广场对面）
金科米兰店新区锡士路金科米兰花园底墒43
魅力店万科城市花园二区2
协调与其他部门的合作；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；
支持销售人员及经销商的工作(如制作标书、销售记录存档等)；
mainresponsibilities:
穿着正装，美丽帅气如你，职业感十足。
入职即签订正式劳动合同，保障员工合法权益；
主要在船上操作机械捕捞，在甲板上负责鱼种分类、加工、冷藏、入库工作。
赚50块，赚块，赚块……同样都是销售，你只需要推销套价格便宜的房子就可以赚更多；
5年实现个人的财务自由。
全面负责公司内部人才的招聘工作；
有良好的团队精神，善于沟通协调，思维敏捷，有高度的工作热情；
链家热招职位：房地产经纪人
享有国家规定的六险二金（公积金按最高比例）+带薪法定节假日+年度体检+学历再深造；
有良好的形体，爱好主持，
高薪聘请推广员,客服,(有护照优先)(骗子死)
没有接触过金融行业，怕不懂，做不好？
加工配件时要注意配件的装夹，注意安全和品质；
加工时检查机台有无异常，如有立即向主管报备；
2：面试携带资料：身份证复印件三张及原件份寸照片三张（蓝底）个人简历份（可到剧组填写
手机pos机是个手机app软件，无需硬件设备即可在手机上刷卡；
刷卡手续费低至38%，资金秒到账，支持各大银行信用卡，花呗，白条；
签约账户盈利，盘手可获得50%分成（股票40%分成）。
绩优人员享有特别养老补贴
熟悉办公室知识及工作流程；
学前街店崇安区学前东路83号（妇幼北面）
新之城店国际花园1（新之城乐购超市对面）
太湖国际店太湖国际二街区2910
管理、保存和更新公司及相关行业所需资质文件；
招商信诺属于高端银保项目，面试正规严格，还请大家做好面试前期准备！！！
平面模特：（主要拍摄服装广告、商品海报、产品画册等）
全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)；
c、摄影助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
g、艺人助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
工作仔细认真、责任心强；
（远洋半年合同）保底2万，提成元/吨，平均收入5万5万；（钓钩船）
协助总经理制定公司的发展战略，销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划转变为销售结果；
1年成为高端房产专家；
成长阶段：每周专业的课程培训+职业素养培训。
以下职位面试合格提供住宿，双休+5险。非诚勿扰
爱奇艺优酷注册用户上亿人，无需担心客源问题，产品不会过时，现在基本上每个人都在追剧看电影，人人需要，是虚拟行业好项目；
广州市越秀区五羊邨a出口寺右新马路号
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+优秀员工激励奖金等,
建立客户资料库并及时向经理汇报客户维护现状；
公司新进员工百分之九十以上都没有做过，公司有专业的系统培训，帮助你成长；
学历背景专科及以上学历，人力资源管理相关专业。
培训优秀者可直接晋升成中高级交易员
本剧组以北京的北普陀中影基地、星美基地、八制品厂、北影基地为主基地！
保底工资元/月，月综合工资元/月。
中专及以上学历，销售经验不限。
欢迎广大应届毕业生的踊跃加入。
后期可以顺带着做不影响正常时间，即可轻松月收入过10+。
收益按客户刷卡量计算，永久提成，永久收益，永久分润；
凤翔店兴源北路1号（绿洲花园底商）
风顺里店长江北路号（长江路与学前路交界附近）
链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
工作经验不限，应届生亦可，可带薪培训；
专业销售路线（电销专员初级中级高级资深）；
熟悉xml，json的校验，处理，解析，转换；
软件开发/设计等相关专业大专或以上学历；
周至周五，早上9：00下午18:00；
开发、管理渠道供应商，维护与其关系；
有较强的事业心，具备定的领导能力。
完成临时交办的其他工作。
f、灯光助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
工作较为简单，无需工作经验，只要能吃苦耐劳，有责任心，热爱船上工作，新手均可适应。
1良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
2年升任分行主管分享红利；
我们专业与爱奇艺优酷搜狐乐视芒果各大视频充值，所有会员都是正规直充，保障货源。安全稳定，较低价进货，商品齐全，满足不同顾客的需求。所有都可直充，平台货源每天检测，保障货源，代理合作就送万部电影资源更新群，自己可以招收代理合作。
我们的产品无需发快递囤货，每个月都有新电视剧电影上映，这就是商机，把握商机，机会不是天天有，只用部手机，随时随地卖会员赚钱，走到哪里在哪里赚钱，错过请不要错过我们真诚诚邀你的加入财富通道。
无责任底薪+高提成+绩效奖金+全勤奖；
社会保险：员工入职即购买社会保险；
成绩优秀者3个月可到5万。
只需部智能手机，安卓或苹果都可以。
长久收益，永久分润。有客户在用，就有永久的提成；
二年以上相关工作经验；
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
万科魅力店万科魅力期底墒5
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
大专及以上学历，年龄2032岁，建筑工程相关专业，优秀者条件可适当放宽；
形象好，气质佳，年龄在2030岁；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+业绩奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场之后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄戏份，结束以后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。
keyresponsibilities
而是我悬而未决的人生
是不是面对老家的安定与线城市的吸引彷徨了？
大专及以上学历（优秀者条件可适当放宽）；
婚纱模特：（主要拍摄即将上市的复古/欧式、新款婚纱、旗袍拍摄等）
年龄在2030周岁，大专以上学历；
进行职位分析，制定详细的寻访方案；
工作是从国外引进灯光技术，作业时操作简单，人台机械捕捞，工作量般，按保底加产量提成算工资，属于多劳多得。
收集、整理及统计各种采购单据及报表。
完善的培训体系、公平公正的晋升通道及人性化的管理。
本人需无不良嗜好，身体健康，无残疾，无大面积伤疤及刺青，能够长期发展。
综合工资的高低取决于加班时数的多少，般综合工资在
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；
观察力要强，体贴、细心，要知道艺人需要什么，及时帮艺人处理他想要办的事情，平时做事要细心，多关心艺人，替艺人未来的发展出谋规划。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
具有较强的新闻、热点敏感性，有较强的文案功底。
丰厚的项目评级奖金，多劳多得；
项目工作提供免费住宿及餐费补助；
对客户进行现场技术培训；
良好的沟通能力、表达能力、信息收集及分析能力、资料撰写能力；
具有ccnp\rcnp\hcnp\h3cse\h3cte等证书者优先。
注明：如有意向者可直接投递简历；
新大陆店万博商业广场53号（金科水榭西大门对面，新大陆底商）
苏宁悦城店万新路苏宁悦城d区91号（锡师附小太湖新城校区对面）
周新苑店滨湖区周新苑26号（周新苑东三期北大门口）
公司将定期组织些体育、文化、聚餐活动；
在执行测试用例的过程中，发现测试用例的不足，更新测试用例；
严格执行测试流程，并对流程的改进提出建设性的意见。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
管理客户关系，完成销售任务；
靠经验吗？如果这个世界还像多年前的体制内样，靠经验、论资排辈，哪还有年轻人什么事儿呢？
负责大型erp项目财务段实施工作；
积极向上、知行合、品行上佳者优先考虑
想获得“对导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受周左右岗前见习培训（不提供补贴，但培训免费、住宿免费，工作内容实战体验），尊重双向选择；
今年加入链家地产，结果会有3种:
工作氛围：链家将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
负责人：牛经理())
根据相关的采购数据编制部门的月报、季报、年报。
各种带薪假期：年休假、婚产假、国家法定假、病假、丧假、每月半天特殊带薪假。
设施：室内球场，网吧，图书馆，便利店，邮局，美食条街等等
加班费计算基数：加班费系数(平时加班5倍/周末加班2倍/国定假日3倍)
公共卫浴之宿舍免住宿费，水电费及清洁費固定每月25元/人；独立卫浴之宿舍，免水费。所有宿舍均提供独立的冷暖空调，二十四小时供应洗浴热水及饮用水。
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于天河豪宅区繁华地段，交通便利。
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调等）；
（公司提供住宿、有食堂）
海外招聘(出国淘金不是梦)
有效维护客户资源，提供优质服务，达成长期合作；
因拍摄需要现招聘片场各类跟组人员，拍摄在北京，不能来京者勿扰
上班地点区域（可自选）：洪山区光谷软件园招商银行运营中心
法定节假日休假，春节15天带薪假期；
进行市场调查与研究，建立区域内客户档案；
大专以上学历，经济类、管理类、销售类专业优先；
对维护期内的项目进行定期回访，对维护期内的项目进行写期上门巡检，对维护期内的项目进行远程或现场支持；
根据公司营销策略和方案，撰写宣传资料和相关活动文案；
熟练使用各种办公软件；
玉兰花园东店玉兰东花园三期316
调查研究客户的相关意向，为公司决策及相关部门工作提供可靠依据；
工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结；
人力资源、管理或相关专业本科及以上学历；
是不是面对回校玩耍还是出去找工作退缩了？
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月、最长6个月；
有1年以上相关经验；
便利的公共交通，良好的工作环境。
链家房产邀约您以销售管培生的角色进入销售行业，由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家！
学历：大专及以上，本科、硕士优先；
近海船月进港靠岸次可带薪休息513天
身高不能低于62米、视力近视不能超过度。
杨浦区隆昌路号称是概念3楼（12号线隆昌路4号口）东方购物项目
（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）　　《以下职位包食宿，每月的全勤奖，提供五险金》
实习期(助理经纪人级别)前6个月：底薪+元提拥30%75%
成长：行政专员行政主管人事经理人事总监
可以自己带团队，公司辅助发展。
薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存；
面向全国招收，男女不限、身高体重不限、地区不限。
推广员月薪:加提成5%,提成无封顶.
课程顾问→资深课程顾问→见习销售主管→销售主管→中心校长
娚：身高以上。年龄1830岁，笑容好，气质佳。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
具备相关专业中级职称、技工证者优先考虑。
按高标准缴纳五险金，提供全方位保障；
优秀员工参与出国游奖励计划（欧洲、澳洲）；
完成公司制定休闲食品（饼干，散称、定量装）的销售目标；
每月25日前做出当月工作总结及下月工作计划。
熟悉食品行业，3年以上同行业相关工作经验者优先；
与客户探讨并制定项目实施方案；
缴纳五险并享受年休假；
执行测试用例以发现产品缺陷；
计算机及相关专业专科以上学历，有扎实的计算机基础知识；
熟悉软件测试理论及实践，熟悉网络知识；
有单元测试或c++/java/php开发经验者优先。
有行政类工作经验者优先考虑；
负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作；
负责公司房源的开发、维护与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
上班时间（ab班）：a早班（9：0015：0；b晚班（15：0021:0，每周轮换次，大小周单双休；
什么样的公司适合我们加入，什么样的平台能让你值得选择呢？
链家集团成立于年，致力于为经纪人提供支持、服务和优秀的生态作业环境，为客户提供优质的房地产经纪、资产管理及装饰装修等业务的综合服务平台，链家在15年时间里，已经进驻全国28个城市，线下直营门店超过家，员工人数超过12万人，且在国外10个国家设立分支机构。
转正经纪人提佣为通提30%75%；
可提供住宿或者就近安排工作地点；
进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成。
淘宝模特：（主要拍摄淘宝应季服装，裤子、外套、连衣裙、t恤等）
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人），无责任底薪是元；转正后，保障性底薪元，提拥30%75%
具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神。
1每月次全司表彰大会。
如遇到台风或暴雨、危险天气，船舶将提前接到卫星气象预告，并将船只停靠在港口休息，保障船员生命和财产安全；
船上配有医务室，为员工平时生病感冒类小病救治，也让船员能有更好的保障和安心生产捕捞作业。
（远洋两年合同）保底12万，产量提成/吨，两年平均收入17万22万；（灯光船）
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
入职及入6险1金（外加补充医疗保险）
《时尚芭莎》《男人装》《瑞丽》杂志模特：时尚大方体型健美的，/页（2页起拍起）
新員工可自帶床上用品，也可从厂外购买，标准为元/套，
参与制定并组织实施行政后勤管理发展规划、规章制度、实施流程，编制年度行政后勤计划，拟订成本预算，并监督执行；
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期六天的零基础免费岗前培训，培训时间（9:3017:0周六、日休息。
了解客户需求，向客户介绍学校课程，制定学习计划；
年龄1635岁外形时尚靓丽，符合网拍服装气质，身高不限，无需经验
e、全职兼职均可，相貌不限，只要符合剧中人物即可；
总负责人：萧瑞（执行总监）
做好对产品的维护以及宣传活动；
完成设备的安装调试工作；
解答客户的各种技术问题；
熟悉主流的网络设备厂商产品售后安装调试，精通常见的局域网、广域网技术；
现有款app，主要是游戏娱乐（手游、棋牌）直播平台。腾讯领投千万，用户可以在app上直播，也可以在app上玩斗地主、跑里快、打麻将等游戏。
另方面，链家拥有线下门店，可以线下开拓资源，实现线上线下资源互动。
执行并完善员工入职、转正、异动、离职等相关政策及流程；
保利中央店天悦华府261号（保利中央公园东门口，景渎路上）
蔚蓝官邸店北塘区广宾路（元丰路）70号（蔚蓝观邸西大门口）
仙河苑店清晏路仙河苑三期c10（仙河苑三期朝北底摘）
良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；
是不是面对考研二战还是就业迷茫了？
又是不是面对面试过程中面试官对你经验不足而拒绝你沮丧了？
本科及以上学历，市场营销等相关专业；
彩妆模特：（主要拍摄化妆品/护肤品以彩妆宣传展示等）
身体健康，能吃苦耐劳、工作认真、有集体团结精神。
及时整理供应商资料，包括供应商的报价及产品等各项信息汇总给部门负责人。
无经验人员底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作
入职后即签订劳动合同，给您职业安全感有力保障；
分公司内部每季度召开/二次中/高层领导休闲渡假会议。
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼
晋升空间：采购主管采购经理采购总监
工作认真,有责任心,有目标敢于挑战高薪。
热爱工作、敬业、勤恳、乐于思考,具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
负责其他行政日常工作，完成上级领导交办的其他任务
注：面试及工作地点均在北京，不能来京勿扰！
面试时间9:0017：0携带个人纸质简历、身份证复印件2张、寸相片2张。
欢迎周边地区的人才加入我们这个大家庭。
恒大员工优惠购房计划及员工购房折扣。
对客户出现的问题及时反馈并给予耐心讲解；
熟练使用office、excel、ppt等办公软件；
做事认真、细心、负责、团队协作意识强，有良好的组织、沟通、协调能力；
两年以上网络售后工作经验；
能适应经常加班和出差；
年，链家在线正式升级为“链家网”大规模搭建o2o，链家网不惜花几个亿的重本打造数据库。链家地产自年开始持续对链家网进行投入，目前总投入约6亿元，年，链家地产的成交额超过亿元,凭借亿元成交额，搭建平台o2o。
熙园店滨湖区天鹅湖花园b区规划路号(熙园二期物业旁）
负责大客户开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；
具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、应对快捷敏锐，责任心强。
转正：底薪+全勤奖（）+奖金+五险金+食宿
我讨厌的不是过年的尴尬提问
duangduangduang
如果你符合以下条件请加入我们:：
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识。
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。
北京市朝阳区将台路15号院16号楼
其余资料请看官们酌情准备，成功与否取决于你自己。
有相关工作经验者优先。
负责组织公司的成本管理工作,；
安排和协调培训人员和场地使用时间，发放培训资料；
文档资料整理存放，报刊管理；
有责任心、有上进心、热爱销售，想干番自己的事业的优秀人士。
（国内近海）保底元/月，熟练后元/月;
执行库存管理流程、改进库存管理方法；
各项采购事物的传达及执行。
中专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
做公司战略规划、日常管理的智囊；
无责任底薪+高额提成+奖金;
注：见组地点在北京，需来北京签约见组，外地人员可申请路费报销（限高铁火车）
90后出生的有志青年
上班津贴：夜班津贴9元/天。
email:@qq.com
由帮投网www.ebangtou.com出资，操盘手负责交易；每做单，无论盈亏，帮投网都支付元/每手，当天结算。交易品种：外盘期货（如黄金、白银、原油、恒指）和全球外汇，可以24小时连续交易；
声明：本公司没有和任何中介合作，如有类似招聘信息均为假冒。
能接受长时间工作（8:3021:0，偶尔加班。
世界强平台，稳定广阔的发展前景；
具体实施销售、促销计划；
作好客情关系，负责区域内的市场开发与维护；
具有较强的分析问题、解决问题的能力，善于分析、总结、归纳；
具有计算机、通信工程、电子相关专业专科或是以上学历；
通过各种网络平台和社交软件发展有质量的粉丝，偶尔在公司app里面直播增加粉丝的活跃度，主动与在线粉丝交流互动并引导玩app里面的游戏，增加用户对软件的好感与粘性。经纪人不需要直播，只需要推广app即可。
喜欢与人互动交流，喜欢网络聊天，没有才艺也可以。
宿舍区生活配套齐全,有理发店、超市、健身房、邮局、银行、网吧、图书馆；
万科魅力二店万科魅力二期底墒5
签订正式劳动合同，按天津市标准缴纳五险金；
对测试结果进行分析，为解决缺陷提供帮助；
熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；
专业不限，性别不分，取向不管
并在追求完美的道路上不停脚步
有勇气野蛮生长，不负青春！
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；
语言表达清晰、流畅、具有良好的交流沟通能力，亲和力；
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
岗前公司免费为员工提供安全和岗前安全指导培训，确保员工安全生产。
物品质量跟踪、维护及相关报关制度的落实于执行。
每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖
保险：公司依法为公司正式员工缴纳上海市外来从业人员综合保险；派遣员工购买大型商业保险；
为客户提供优质的销售指引，解释相关楼盘的各种资料，处理客户异议，促成交易。
当地人脉丰富，喜欢与人沟通,有较强的应变、判断能力。
熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的般性问题，提供常规的非保密信息；
机票.签证.吃.住.日常用品等公司全部承担.
寻求中介.猎头合作(高返佣)
保持与客户良好的沟通，为客户提供必要的儿童发展咨询；
园林或相关专业本科及以上学历。
按时完成公司的表格填写；
具备网络知识和网络通信协议基础；熟悉网络常用设备，路由器、交换、安全、无线、业务软件、服务器、云计算等多种网络设备/软件及周边设备的规划、构架、配置、调试、排障和管理；
有意向请投简历到zj_hclw@.com可快速处理简历，推荐面试，优先入职！！
负责编制、汇总研发报表；
有无经验者均可。（应届生优先，退伍军人优先）
维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
熟练操作财务软件、msoffice（例如excel等），熟悉办理各项银行业务；
ღ角色演员ღ(元/集)
ღ跟组演员ღ(元/月)
☞艺人助理☞12人(元/月）
☞化妆助理☞12人（元/月）
公司根据时代发展，响应创新型办公理念，以普及办公设备，
3年以上零售业管理工作经验，具有较强的店务管理经验；
欢迎各位应届生前来面试！
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；
（可以接受微胖，新手，名额有限，招满即止）
负责全体员工的人事档案管理工作。
具有服务意识，能适应较大的工作压力；
辅助经理管理公司，协调各个部门的关系
柏庄店锡山二泉路·桑达园62
入职及入6险1金（外加补充医疗保险），早九晚五，周末双休，加班给予加班费；
有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人以及团队价值；
优厚的薪金：月收入+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
负责所在区域的6s，做到日清日毕
熟悉分拨下属网点的派送范围，地理位置
昀锦工程咨询公司以“昀耀九天、锦绣太平”为企业愿景，秉承“为客户创造价值，让需求落地”的企业价值观，以提供“客户满意的综合咨询系统解决方案”为使命，保持持续学习能力，探索创新实践，勤奋扎实工作，以系统科学方法论为指导，不断提高自身咨询服务水平，广泛开展全方位综合咨询业务。公司成立以来，共高质量地完成咨询服务二千余项，涉及投资额数千亿元，并多次获得优秀工程咨询成果奖。
平时加班5倍22元/时
员工子女报读课程均给予优惠。
负责收银工作和参与现金管理；
参与定期检查公司办公环境、办公设施及其他固定资产情况；
有1年以上直接销售经验者优先考虑。
无不良出国意向和刑事犯罪记录。
后期制作（实习）（/月）+全勤（元）职位描述：精通photoshop平面软件；至少精通3dmax、maya、finalcuntpro中的款软件；熟练掌握ae和premiere或者vegas剪辑软件；
乘车路线：地铁2号线白云公园站a出口
广州市白云区云城西路号绿地中心a
销售公司管理发行的私募基金。
有证券、银行、信托、第三方理财机构从业经历或渠道资源；
负责公司产品的销售及推广；
以上条件不符合请勿投递简历。
熟练使用常用办公软件及网络应用。
·期待的无数荣誉：mva（最有价值大代理人）、mdrt(百万圆桌会议）
提供免费工作餐公司有大型餐厅、就餐种类多、为自助形式、自主选择
进行职位分析，制定详细的寻访方案，建立人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息；
领导交办的其他工作。
本人需无不良嗜好，身体健康，无残疾，无大面积伤疤及刺青，能够长期发展
负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。
有无经验均可，系统培训，1对1专人带教！
ღ替身演员ღ(/场)
☞制片助理☞6人(元/月）
实习网页设计师网页设计师创意设计师高级设计师首席设计师设计经理设计总监
新兴产业，环保事业，打破传统行业操作，新能源液体燃料主要是替代市面上的液化气。
该环保燃油，无色无味，无积炭、不需要专用储存器，自然流体，安全卫生。
负责制作凭证、审核凭证，按时完成客户记帐、报税工作；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力
肤白貌美气质佳，声音甜美者优先。
全面负责财务部的日常管理工作；
组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有：
全面负责公司内部的人才招聘工作。
根据公司产品、服务规划，编写产品、服务广告和宣传文案；
五官端正，体态匀称，皮肤细腻白皙，无明显外伤疤痕；
完成分拨干线以及网点交接件所有操作，含卸车，拆包，初分拣，集包，扫描，装车等；
快速将货物分拣至分拣线或者分拣栏
负责留仓件的扫描以及异常件的处理
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
周末上班2倍30元/时
口齿清晰，思维敏捷，善于与人交际，吃苦耐劳，有上进心。
遵循星巴克营运政策和流程；
带薪年假，年底双薪，年底丰厚奖金。
熟练操作电脑系统独立制作表格与ppt等
大专以上学历有过职业从事经验或相关专业优先
五险金公积金住房基金
协助ceo在公司运营上，协调出货进货，及货物款项事宜。
耳麦或高音质长线耳塞个
有两年以上私募基金产品销售经验者优先。
广州锐正知识产权服务股份有限公司是家主要从事知识产权咨询和管理服务的企业，成立于年，并于年12月正式挂牌新三板，成为家知识产权维权上市公司。作为最早批从事知识产权服务的企业，锐正拥有丰富的知识产权咨询和管理经验，客户主要来自世界列强。
公司主页：www.regentcn.com
负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系；
计算机操作，office办公软件使用，
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、年两次旅游；
熟练掌握相关领域工程造价管理和成本控制流程，了解相关规定和政策；
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
ღ特约演员ღ(元/场)
公司享受年终奖，年底双薪，团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
积极配合协助财务每月做好库存盘点工作。
、新能源燃料：主要适用于各大酒店，企业食堂，农家乐，餐厅和火锅店等餐饮行业，使用成本低。
二、节能灶具：适用于市场上各类餐饮行业和家庭做饭用，并比目前市场上通用的燃油灶具节能30%以上。
*****年公司还正式向全国推出：
应聘条件：大专及以上学历（自考、成考、统招应往届毕业生均可）未毕业学员在取得毕业证后转正。理科生优先，如：计算机、网络、软件、电子技术、电商、电气、机械自动化、应用数学等。
学历：不限，华侨项目。
年龄2030岁，无需工作经验；
大专以上学历，能够脚踏实地、主动做事情；
团队协作能力强，适应能力强，有较强的语言沟通能力，有志挑战高薪者；
执行和完善仓库的规章制度、规范作业标准及流程，提高效率，降低成本；
具有专业技术知识和分析问题、解决问题的能力；
利用网络进行公司产品的推广；
不同职级成熟完善的免费培训体系（物业顾问、业务主任、分行经理、区域经理、区域总监）；
快速准确的写出每个网点的代码
每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放
有违法犯罪等不良记录；
北京市朝阳区金台北街7号楼室
不限专业，无需工作经验，应届毕业即可。
基本工资+奖金+社保；
b)父母关爱计划/年度健康体检/带薪年假/带薪病假/豆股票/伙伴补充商业保险/配偶、子女补充商业保险/星享假期/工作期间的免费饮料/伙伴商品折扣
与顾客和工作伙伴保持良好的沟通，为所有顾客提供优质的服务；
每天执行清洁工作，保持干净和舒适的门店环境和工作环境；
节日慰问：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；
招聘热线：韩经理（退伍军人优先）
实习期无责任底薪元（6个月）
每天至少能够保证上播4小时以上时间，月26天（具体时间可自由安排）
订单内容整理、审核及发布。
派单客户投诉响应和处理。
标准普通话，有定的沟通表达能力。
打字速度快，能够准备录入信息。
日常工作丰富专业的工作内容构成
招聘邮箱：hr@regentel.com
注明：有意者可直接投递简历
片场型艺人助理职务：
配合学习顾问老师做好沟通工作，齐心协力解决好学生的学习问题以及提高家长对公司的满意度。
☞摄影助理☞6人(元/月）
公司提供设施齐全的公寓住宿和餐厅，无需住宿者可享每月房补；
每半年拥有次晋升机会，根据个人综合能力考量；
诚实守信、吃苦耐劳、具有良好的团队精神；
对销售工作有较高的热情；
员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理；
对客户提供专业的咨询；
管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务
负责公司车辆的保险、验车、保养、维修等工作；
完成总经理交办的其他工作。
具有扎实的专业知识；
中专以上学历，具备销售经验者优先考虑；
（我们目前招募是有无经验均可；
诺卡店锡山区东亭街道诺卡花园263（诺卡底墒）
思想品德：思想进步、遵纪守法、爱岗敬业、团结协作、服从指挥、作风正派、未受到任何行政处分和刑事处罚；
承接上级领导指派任务
正式员工入职三个月后的作业员可参加技能鉴定，考核合格发给50元/月；六个月后考核合格可发给元/月；
经面试或心理测试，有急躁、忧郁、注意力涣散、神情呆滞等症状。
公司免费提供对带薪培训，无经验者无需担心。
掌握企业全面行政管理理论知识体系，精通行政体系建设和事务处理方面的实
优秀的个人品行和职业素质，做事认真、原则性强，管理公平；
如何从慌乱中找到生机。
己，踏踏实实的工作，闯出属于自己的片天。
负责办公室各部门办公后勤保障工作。
就公司注册等事宜，协调ceo和外包注册公司沟通。
三、普通话标准、流畅，态度端正，有上进心
新手、无经验者、心理承受能力差者，请勿投递，谢谢理解与配合。
专业播音话筒（声卡）及话筒支架个
requirements：
有进取心、责任感和良好的职业道德。
根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例；
本职位欢迎想往it行业发展的各行各界想转行人士；
尚德官网:http://www.sunlands.com
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供
☞导演助理☞6人(元/月）
☞其他类别☞10人(元/月）
1835周岁（以身份证为准），性别不限，要外地人。
正式推出新能源节能新型燃料等同柴油（具有国家级环评及相关检测报告）优于早期的生物柴油（货车及工程车等柴油机使用），此项目全国推广并招加盟合作商。
包吃住，宿舍24人间，有空调、卫生间等
最差的结果：离开了公司，了解透彻房产综合知识，懂得理财，因为没投资，所以也不存在损失；
我们可以给你七（期）拳（权）妥妥的
具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展；
1可以用链家qq与链家中国其他所有城市的伙伴随时交流学习。
身体健康，无不良嗜好。
员工培训：我们公司注重“以人为本”，关心员工个人发展，有套完整的培训体系，能为员工提供明确的职业发展规划；
正确识别红包、黄包、绿包，以及包签上面目的站分拨名称
咨询时间：早00点到晚00点
国定假日加班元3倍400/时
本职位是汗水和回报成正比的项工作！有理想你就来，敢来我们就敢给你高工资；我们坚信高工资和好的团队精神是留住人才的唯标准！欢迎有理想,抱负的年轻人加入我们的团队!
晋升条件：店长区域经理主任部长副总总经理
大专及以上学历（应届生亦可）；
我们尽全力，让最广泛的大众同怀运动愿望，共享运动欢益！
公司提供国内期货帐户可操作商品、股指，可交易夜盘，不限制交易地点，不限制交易量，不限交易手法，通过考核的签约操盘手公司提供自有资金进行操作。
工作积极有韧性抗压强能独立完成上级交于的工作
喜欢孩子，致力于在早教行业长期发展；
负责办公室日常办公制度维护、管理。
记录公司流水账，协调ceo和外包财务公司沟通，每月对账。
协助管理层处理行政外部事务。
1按照公司行政管理制度处理其他相关事务，如出差机票，报销等。
工作地点：北京链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
培训管理店面员工，培养员工综合能力
本职位必须要有3年以上实盘经验；
注明；只要你才艺良好，没有直播经验也是可以做好的，才艺包括（唱歌、舞蹈、相声、脱口秀、喊麦乐器演奏等）
备注；北京地区的可以到公司直播室来播，其他地区的要自行准备场地，可以是写字楼、住宅、工作室或其他环境较为干净安静的地方。
有客户服务工作经验者优先。
为人谦和，能够耐心听取、解答、处理用户问题。
有定的抗压能力，耐心接待客户投诉工作。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
制作、打印、核对收银相关凭证；
大专以上学历，年龄2032岁，专业不限,欢迎应届毕业生，优秀者条件可适当放宽；
具备良好的代码编程习惯.较强的文档编写能力.学习能力和沟通能力。
就业企业(百度·腾讯·华为·开网科技·华夏科技·ibm·甲骨文·等等)
为每位进剧人员签订正规的劳务合同，工资发放有保障，望各位人员谨慎选择。
☞服装助理☞12人(元/月）
具有积极进取的精神及接受挑战的个性；
成本低：小规模投资，几千元设备即可投产，人操作日产25吨以上。生产和销售成本低，使用比液化气节约30%以上的费用，利润可达40%左右。
公司还会针对成功加盟我司的客户，即可免费赠送与市面上“红玫瑰洗涤剂”质量不分上下的“餐具洗洁精配方”。更加有利于您们开发市场。
欢迎您来我公司工厂进行实地考察
午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
组织、安排公司会议，或会同有关部门筹备有关重要活动，做好会议记录，整理会议记要；
完成部门经理交代的其它工作。
快速理解客户公司委托的职位，制定找寻人才的方向；
沟通能力强；有亲和力，工作积极，乐观开朗；
负责电子秤的校准，流水线的日常维护
承接上级领导临时指派任务的对接与执行
熟悉本城市所有街道，详细至门牌号码
()有下列情况的企业不予招聘：
曾因非正常原因离开的前昌硕工作人员
佛山市禅城区季华五路佛山发展大厦（/等到东建世纪广场站下）
a)早晚班津贴/住房津贴/年底双薪/试用期满后享受半年调薪
内部行政事务处理，公司物品采购、后勤管理、供应商关系管理、办公区环境维
人生像攀登座山，而找寻出路，却是种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习
注：筹备地点是在北京、欢迎有梦想、有激情的人员参选、谢谢！（火车高铁票报销：%飞机票报
协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导演员做出最佳表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜
话，在这个取舍的年代里，鱼和熊掌不能同时兼得的。在我们改变不了现状的时候，只能好好的改变自
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
公司包住，解决在郑州高昂的租房费用的尴尬，大家是群热情的年轻人，只要你有能力，公司给你平台。
乘车路线：地铁：农讲所c出口，德政北路直走出东风路即到；公交：①正骨医院站②东风中路站。
与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；
动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
3公司每个月/季度都有不定期的激励政策+团队奖励+员工聚餐等
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责人员服装的衔接，发放大批群众人员的服装。主要协助服装设计师在拍摄过程中给人员提供服装，并整理、发放服装。保管好人员的戏服，然后看通告有哪些人员需要什么衣服，接不接戏，包括穿戴在身上的所配饰都是需要保管的（说的衣服是拍戏穿的，而不是人员私人物品，他们的私人的问题你就不必要管了，跟在服装师后面记录明星今天的搭配小到身上的戒指、发卡、衣服的颜色等等，拍戏发放时不要漏掉任何个地方的搭配)。后期并于服装设计师共同参与设计剧情发展所需服装如：宫廷服、宫艳服、宫女服、t台模特、及现代生活、战服、铠甲等等戏中服装。
形象好，气质佳，年龄在1635岁；
候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务，维护好客户和候选人的良好关系。
有良好的心态，有相关销售工作者优先
投入小：投资建厂共只需要35万元就可以搞定的事情，不需要存货，不需要大型设备，我们交给你技术，全方位指导办厂。
正式推出新能源新型科技节能灶具（国家专利权，比市面上通用的灶具更节约20%以上的费用，家用和商用都可，不需要预热，填补了目前燃油灶具需要预热过程的技术空白），全国招独家代理商拥有地区独家代理权。
想创业的朋友前来公司实地考察
熟悉相关质量体系标准，精通采购业务，具备良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
五险金、商业保险（补充医疗保险、意外伤害保险）
每年7天带薪年假，往返机票雇主承担；
每年还有多次国内外旅游的机会。
每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金，保证库存现金及有价证券安全。
月试用期0经验新人工作问题不懂可以请教；
开发及拓展客户企业，了解企业潜在的人才需求并提供招聘方案与计划；
有相关管理经验，执行力强，凝聚力强。
休假：享受国家法定节假日，婚假，丧假，产假，带薪年休假等
负责店面客户的接待、咨询工作，为顾客提供置业咨询服务；
拥有良好的抗压能力、沟通能力及应变能力；
上班时间：弹性工作，朝九晚六，双休
参与组织重要来宾的接待工作和相关外联工作；
普通话标准有良好团队协作与沟通能力
拍摄期间全程陪同艺人的行程安排，照顾艺人的拍摄工作及生活和些工作；具体以剧组安排为准；为
，以及导演交代的其他相关事宜。
处理公司对外接待工作。
组织公司内部各项定期和不定期集体活动。
订单处理过程中，派/接单用户问题的处理。
完成上级领导交办的其他工作。
广告平面设计、制作及其它图文处理；企业宣传资料的设计、制作与创新。
拟定审计方案，起草审计报告和管理建议书等审计文书；
较好的谈吐，形象好，气质佳；
通过网络进行渠道开发和业务拓展；
#这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！
大专及以上学历，可接受应届毕业生；
良好的英语听、说、读、写能力。
个接受系统的销售技巧与专业培训和销售实战指导的学习机会；
熟悉erp及物流信息管理系统并有实施经验；
勤奋踏实，善于学习，良好的理解、表达、沟通及管理能力。
怎么做销售？让优房来告诉你！
协助部门负责人询价及把相关事项及时通知部门负责人。
协助各供应商到货情况及售后问题跟进。
服装助理/月（聘9名)负责管理服装并登记造册，拍摄时负责服装的衔接，发放大批群众的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给提供服装，并整理、发放服装。
灯光助理/月（聘6名)协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
艺人助理/月（聘10名)在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始。
导演助理保底工资/月
学习能力强、具备较强的责任心和团队精神；
细心、做到有条有序；
假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期；
生日活动：公司为当月生日员工送上生日礼品或组织员工生日会；
晋升通道：纵向发展：财务助理财务主管财务经理
为研发与运营架设沟通桥梁;
上海昌硕科技有限公司新人在职奖励金
可成为平安的专职培训讲师；
优秀的咨询师也可向项目管理、运营管理、质检管理、培训讲师等多方向发展！
有相关领域操作工作经验者优先考虑；
了解国家各项劳动人事法规政策；
熟练使用office办公软件及自动化设备。
负责接听服务热线所有进电，解答疑问咨询;
负责部分外呼回访工作，如新客户的满意度了解;
负责处理客户的正常简单投诉;
熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；
个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
具备良好的英语听说读写能力，熟练运用各种办公软件；
中等的结果：做的还行，每个月能比普通工作收入高些，时间自由些，拓展你的朋友圈、交际圈，同时有更大成功的可能；
有无经验均可，无技术经验者经岗前实训后安排对应的开发工作。有技术经验者经考核合格可直接上岗；
招聘职位：销售管理培训生、置业顾问、客户经理（总部直招）
适合学生，在家待业，上班族等不同人群。；
5，熟悉双边市场,至少三年以上股票交易经验或年以上双边市场交易经验。
艺人助理保底工资/月
化妆助理保底工资/月
道具助理保底工资/月
银行职场，豪华舒适，高端大气上档次！！！
督导三个月后可考核晋升督导经理；
对公司游戏产品进行功能测试，并提出建议和意见;
定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告；
具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，既往销售业绩良好；
底薪+绩效+年终奖+良好舒适的办公环境；
负责各类会务的安排工作；
试用期：底薪+全勤奖（）+奖金+食宿
#上班的时候可以边上班边听音乐、边抖腿边成交客户！
#中午的时候你可以弹吉他打鼓嗨翻天！
独立完成客户的拜访及产品销售；
有电焊的工作基础，能够虚心向本公司老电焊工学习，努力完善自己的技术水平。试用期个月工资元，转正后月平均工资元。主要工作：和本公司的机修工起出海共同维护轮船的动力系统和相关设备，焊接螺杆，螺旋桨和传动杆等。
试用期13个月（根据个人能力）转正后享有平均月薪不低于元/月收入。
有人力资源等相关工作经验；
负责编制及组织实施财务预算报告，月、季、年度财务报告；
负责员工转正后社会保险投保、申报，公司社保基数申报、调整、年检等工作，及时掌握国家相关法律法规政策；
━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━━┅━━━━
下午1:3020:00
贴心的后勤保障服务：五险齐全，入职即买、中国传统节日的慰问品，圣诞节礼品、新员工宿舍等等。
员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
1，负责公司资金运作。
协助发行部经理和发行人员，录入订单，安排库房发货、核对订单、货物跟踪；
公司配有健身房休息室图书馆茶水间等.
完成上级交办的其他工作。
致力于计算机行业发展,对计算机与互联网行业感兴趣。
负责计算机网络系统、企业通讯线路、服务器的日常维护和管理;
负责公司产品的销售及推广；
服务于公司vip客户及高价值个人客户，为高价值个人客户提供全方面金融理财服务；
知识面较广且了解多种行业专业术语；
对销售工作有较高的热情；
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
网址：zgxc.cc
负责公司资产管理、办公用品采购及劳保用品的管理工作；
完成上级领导交办的其他任务。
道具助理/月（聘7名)（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
作风良好，不得私自参与低俗的拍摄活动；
上班时间：上午9:3012:00
该职位全职工作属于公司正式员工编制（非中介），经录用将享有
签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金以及餐补；
4，把握市场机会,及时交易,确保账户达到稳定盈利,尽可能的达到利益最大化。
根据审核无误的收付款原始凭证，填制记账凭证；
对维护期内的项目进行定期回访，对维护期内的项目进行写期上门巡检，对维护期内的项目进行远程或现场支持。
热爱游戏，并有丰富端游、页游、手游的游戏经验。
具有定的计算机理论与操作基础。
随船焊工：（）负责电焊、氩弧焊、补修等日常工作，配合技工师傅完成各项工作。会亚弧焊，能焊接不锈钢、铝等材料。
有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java，.net等；
负责公司合作伙伴的来电咨询;
熟悉贸易操作流程及相关法律法规，具备贸易领域专业知识；
成为公司员，您可以得到：
完成领导交代的其他任务。
身材比例匀称、形象气质佳;
良好的职业道德，守时守信；
只要你有能力你的工资不能少
员工生日关怀让你每个生日都能收到surprise，吃birthdaycake
工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；
底薪+绩效+奖金++五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
物流设备管理:制定和监督执行物流设备计划，监督指导车辆等设备的使用、安置和维护；
身体健康，无重传染性疾病，无犯罪记录，为人老实，能吃苦耐劳。
3，不限户口，退伍军人优先录用。
进行车辆内外部的日常清洁；
摄影助理/月（聘8名)主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
找的就是你，个敢打敢拼，有进取心的你……
房屋租赁、买卖合同的签订；
本人身份证、黑色笔只、当天免费安排宿舍；
工作地点为裕丰天河营业大区，入职即与公司签订合同，购买五险金；
灯光助理保底工资/月
摄影助理保底工资/月
带薪年假+年度体检+出国旅游
严格执行现金管理制度和结算制度，根据公司规定的费用报销和收付款审批手续，办理现金及银行的业务；
完成安防视频设备的安装调试工作。
对客户进行现场技术培训。
熟悉海康、大华、宇视或其他视频监控技术与设备；
负责internet对外接口安全以及计算机系统防病毒管理;
负责公司其他相关软件项目的实施及维护;
每年年度优秀员工可获得次旅游机会；
招聘流程：简历面试offer培训（包吃住）签约入职(不收取任何费用)。
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。
性格开朗、活泼、大方、易沟通，能配合公司的拍摄安排；
本社现招收各小语种翻译若干名：
搜集与寻找客户资料，建立客户档案。
熟练使用常用办公软件及相关人事管理软件。
熟练使用office办公软件。
公司有两班倒，有长白班.可自行选择.两班倒是个月倒班。
试用期过后：无责任底薪/月+奖金（不等）。
新人阶段：对带教+专业技能培训+丰富产品知识培训；
场工剧务保底工资/月
解答客户的各种技术问题。
协助本地销售完成本区域内的其它售后服务工作。
年以上的网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式。
签定销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的帐目和记录，协调运输等事务；
管理维护客户关系以及客户的长期战略合作计划。
拟定并完善内部审计制度和流程，制订审计计划；
熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
#上班的时候可以边吃零食边成交客户！
与家长和学习顾问进行充分沟通，全方面了解学生学习及其他情况，有针对性教学，提高家长满意度；
根据培训课件，给客户讲解公司背景及产品功能；
公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家为您提供明确的晋升标准与晋升体系，在北京，链家拥有余家直营连锁门店,截止到年，已在大连、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，年我们将走进更多的城市，提供更大、更广阔的发展空间。
有前辈可以带领工作；剧组统食宿；
交险交金：入职即缴五险金；
试用期:无责任底薪/月+奖金（）+保险，试用期个月。
丰富的员工活动：员工生日会、新员工交流会、每年两次全员外出旅游，趣味运动会、羽毛球赛、征文比赛、大型年会节目表演、颁奖及抽奖活动、部门聚餐等等，年十二个月活动不间断。
身体健康、无明显纹身，男女不限；
大专以上学历（优秀者可放宽）。
服装助理保底工资/月）
新联康业务已遍布34个城市，公司仍处在高速扩张期，新联康的脚步每踏入个城市，我们就需要组建个新的团队。加入新联康，您无需担心没有发展空间，新联康会为您提供足够广阔的发展平台。
定期体检公司组织外出活动团建活动旅游patty等
自身形象。自身形象不能太差，不然艺人怎么带你出去见人。但是，也不能太出众，要是风头盖过了艺人，那就不太好了，这个你自己把握下。
根据策划案编写测试用例;
协助开发人员定位bug，并维护bug管理平台;
负责公司应用系统软件的调研、安装、升级、维护等工作;
能够尽快入职、长期稳定工作；
金+朝九晚六+周末双休；
负责与银行、税务等部门的对外联络。
良好的晋升空间：内部调岗转职（横向发展、纵向提升）；
享受正常法定假日，带薪春节假15天+5天带薪年假；
角色演员：/集（聘3名）
协调客户的投诉问题，进行用户维护，收集客户建议并及时反馈给部门。
忘我不要命的，直接让位给你
备注：所有离职与复职之间的间隔时间两个整月；离职时间的确认以按照公司规定办理完离职手续，并将离职手续递交到人事绩效部确认的日期为准；跨序列间隔时间为六个月。
1统免费配发公文包、笔记本、工牌、领带、司徽。
中专以上学历，1830岁；
目标意识明确，结果导向，主动性强，具有强烈的进取心；
负责员工的招聘、入职、培训、人事调动、离职等手续，建立人事档案。熟知员工个人能力，辅助领导合理安排公司内部人力资源增减调配等；
具备很强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；
公司提供学历进修，学费公司承担50%；
协助完成入离职办理、考勤管理、转正审批、合同续签审批等的表格签字手续；
五天八小时制、双休、法定休、年休、产假带薪休；
工业园区／高新区就近选择（双向选择，具体工作地点根据您的选填志愿优先安排）
配合公司的活动安排，合理进行时间调度；
维护并严格执行公司招聘流程；
上级主管安排的其他工作或临时任务。
公司每年对优秀员工提供/二次国内或国外旅游培训机会，国家包括：（中国大陆、中国香港、中国台湾、韩国、泰国、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、菲律宾、加拿大等）。
◇海风教育短片教育电视台采访播出http://v.youku.com/v_show/id_xmtcyote3ntmwna.html?qqpftopcqq.c2c
工作认真、细心，善于学习，具有良好的沟通应变能力和组织协调能力；
海外，主要是“带路”国家
公司每年九月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
熟悉路由交换设备的部署及配置；
熟悉主流厂商的ids/ips产品、防毒墙、流量控制产品等；
适应人群：有以上技能之者，即可投递简历，尤其适合全职工作之余有闲暇的工程师。
做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；
尚普咨询(s&amp;pconsulting)，是国内致力于“为企业战略决策提供专业解决方案”的顾问专家机构。
能力体现：口齿清晰，关于表达，有良好的人际交往沟通能力，勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心；
公司提供完善的培训支持；
上班时间朝九晚六，周末双休；
舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围
前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场很据剧情需要完成般特约、角色等演员的服装搭配，协助服装师完成剧中1号2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众演员的服装。并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。在拍戏的过程中对演员的服装进行整理。
现剧组进入紧张的筹备开机中、需要以下工作人员：
英语听、说、读、写能力强，语音、语调自然流畅，吐字清晰；
具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；
认真参加公司组织的教研、教师月考，不断提升专业水平和授课技巧。
熟练掌握高级财务管理软件和办公软件；
强大的后台支持系统（se、afa、ehr、vss等）
1负责审查各门店及各部门各项采购单据，并提交部门负责人复核。
专科、本科及以上学历；
国家规定的法定节假日带薪休假；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度
平时加班19元/小时；周末加班29元/小时；国定假日加班35元/小时。
1年以上底薪加提成年薪不低于30万；
假如你有才华，有梦想，还自带逗比特技
合肥南站高铁特勤数名，年龄1728周岁，身高cm以上，退伍军人优先考虑！
a.提醒和安排艺人到指定的地点拍摄以及艺人的行程安排，照顾艺人的拍摄工作及生活（艺人助理分为工作助理和生活助理，到底是哪种工作还要看临时分配）。般服务于三线、四线的明星（熟悉工作以后接触到线二线的明星）
对主机和辅机及相关设备进行日常维修和保养
混凝土减水剂等外加剂的复配、生产；
详细记录生产情况和物料库存情况；
与工程项目相关部门沟通、交接等工作；
、有信息点以上网络实施和维护经验者优先；
对unix/linux等操作系统有定了解；
转正后即签订正式上岗合同；
具备强烈的责任感、事业心、优秀的沟通能力、耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力。
特约演员：/场（聘5名)
面试请直接投递简历，谢谢！
大专及以上学历，英语相关专业优先；
依照国家规定购买五险
参与公司绩效管理、考勤等工作
试用期过后：无责任底薪/月+奖金（不等）。
工作认真、责任心强，有较强的组织协调能力及沟通能力，具团队合作精神；
、招聘条件；乘务乘服员
工作环境舒适，靠近地铁站（步行五分钟），交通十分便利
对舵机和锚机进行日常维修和保养
有混凝土减水剂试验、复配生产、搅拌站经验者优先。
乘车路线：地铁2号线白云公园站a出口，交通十分便利。
生产奖金：50元/月，每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放。
精通cisco、华为、hp（h3c）等主流网络厂商产品线；
熟悉计算机网络安全领域的现况和发展，熟悉防火墙、vpn、ids/ips等网络安全产品的原理；
劳务费用：根据工作内容，强度，交通距离等因素按次结算，现场结束12个工作日付款。
良好的工作环境，完善的晋升机制期待你的到来！！
简历直接申请次即可，切勿重复申请投递！
能够用英文流利沟通者优先考虑。
本科及以上学历，外形气质佳，表达能力强，条件优秀者学历可适当放宽；
武行演员：/场（聘2名)
有团队协作精神，善于挑战。
购买五险金，外加意外险；
搜集与寻找客户资料，建立客户档案；
每周六下午13:30
按时完成推广销售任务。
做事认真，有责任感，言语表达清晰有条理，具有定的随机应变能力。
你曾梦想环游世界，却不知从何做起；
身体健康、无传染性疾病；不限户口和经验。
身高60米以上，1844周岁；
年龄1828岁周岁，我们是年轻的团队！
◇腾讯vip专访：腾讯教育“回响中国”颁奖http://v.qq.com/x/cover/jy2vjfotl3sd.html?vidyud43q0
良好晋升机会：工作满年既有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；
注：外地人员来北京报销路费（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
负责船上船员的饮食，日三餐，三菜汤，荤素搭配
负责食材的购买和储存
面向全球的全产业链的多元化工作机会
协助处理工程师居住地产品售后，技术支持工作（例如：安装调试、定期巡检、软件升级、专项功能配置、故障排查等）；
熟悉nas和san存储机构，熟悉emc、ibm、hp、netapp等存储厂家的存储平台和软硬件产品,有相关的安装调试的经验；
有安装调试服务器的经验，包括机架式服务器上架，做硬件raid，安装操作系统，双机热备等；
工作地点：您所在城市，同城派单。
负责装修施工质量管理、招投标管理；
工作环境舒适，另外公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备；
管理路线（高级电销专员电销主管呼叫中心经理）；
多元化发展路线（高级电销专员培训岗、质检岗、招聘岗，总有个适合你）
大专及以上学历，会计、财务等相关专业；
与学生及家长保持良好、长期的合作关系；
热情开朗，善于与人沟通
公司提供免费水果和零食，并且在法定节日提供大型超市元购物卡张；
协助部门内同事完成临时交待的其它基础性工作。
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作;
和联科技（上海）有限公司座落于上海浦东新区康桥工业园,占地面积亩，母公司为和联集团，主要从事高科技电子产品的生产，为全球五大笔记本电脑生产企业之
制订公司培训计划、专项培训计划、组织外部培训及执行公司各项培训计划；
13个月底薪加提成平均收入：/月；
我们有情怀，有梦想，我们在等你
负责厨房环境卫生的打扫，保证厨房干净整洁
工作满1个月以上，转正后，给予缴纳五险金。
季度和年终奖、五险金及补充医疗险、餐补、车贴和带薪年假
2040岁，身体健康、品行端正，能适应国内外项目出差；
责任心强，有吃苦耐劳、积极向上的精神和较强的团队合作意识，服从上级领导工作安排；
能使用word、excel等offices办公软件，做简单的报表；
不管您在哪个城市，只要您有技术，有时间，我们就有工作机会等你来接单！
正式入职之后交易资金均由公司提供。
注意：由于地铁口人员复杂、注意防范不正当黄牛、以免上当受骗。
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力；
responsibilities：
享受标准五险及住房公积金
欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加；
根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；
大专及以上学历，应届毕业生亦可，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；有较强的抗压能力.沟通能力佳，有上进心；
帮助客户建立合理可行的学习计划，达成个人既定销售指标；
参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施。
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护，辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作，拍摄结束后，整理设备器材到规定处存放。摄影、摄像都会接触，摄影就是拍摄些剧照、宣传照以及演员的定妆照。摄像会让你从拍摄现场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。（辅助摄影师，做拍摄前期准备，包括整理器材及维护，拍摄过程中灯光辅助产品陈设，以及些协助工作，还有就是摄影器材设备的维护等工作。）
不定时检查用品库存，及时做好后勤保障工作。
有无相关工作经验均可，可接受应届生；
按照职位说明书，在各个渠道发布职位，并定期刷新；
具敬业及良好团队协作精神；
30岁以下（条件优秀者可适当放宽年龄）；
无二手房中介工作经验。
掌握竞争对手的市场动态，为公司的发展提供建设性建议。
1，签证种类：工作签
java软件开发工程师、软件测试工程师、android软件工程师、网络工程师、web前端开发工程师等。
如果你不甘平庸；如果你渴望进步与成长，链家欢迎阳光、靠谱、聪明、诚实的你；加入链家，与优秀的人同行，为同个目标前进。
具备良好的客户服务理念、专业知识和实操经验。
入职即签订劳动合同，公司可为实习生开具实习证明
完成负责人交办的其他工作。
工龄工资：满1个月元；满2个月元；满3个月元等
招聘热线：韩经理（退伍军人优先）
节假日礼品红包+加班补助+绩效奖金等（平均月薪元以上）优秀者月薪23万上不封顶；
具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；
具备良好的沟通协调能力和表达能力；
经验分享：链家老兵与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。
年龄1830岁，学历大专及以上，计算机等理工科专业优先
能熟练运用计算机基本操作；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
协调公司内部资源，提高客户满意度；
在这里：不用因为没有经验而不敢尝试房产销售行业，
上级交办的其他工作。
口齿清晰、普通话流利，有较强的语言表达能力，善于沟通交流。
公司年会/月度之星/月度生日party/不定期部门拓展活动/年度之星旅游/免费员工俱乐部活动（瑜伽/健身房/羽毛球/游泳）；
同样是销售，为什么不选择回报率高，价值不可替代，持续和高速发展的房产经纪行业？
晋升快，发展前景广泛，优秀者可公费留学，完成您的出国梦；
每年公司会组织员工旅游哦，入职满年家属也可享受公司免费旅游。
能吃苦耐劳，抗压性强。
享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等系列正常假期
及时准确编制记账凭证并逐笔登记总账及明细账，定期上缴各种完整的原始凭证；
维护日常招聘渠道，并能开拓新的招聘渠道；
4个月至年底薪加提成平均收入：；
地铁13号线到金运路站下车1号出口直走80米即
◇海风教育完成a+轮千万级融资，由沪江战略投资http://tech.qq.com/a//.htm
协助轮机员进行其他日常工作
1丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
中宇博辰物流园;军合通达物流元，鑫坤货运口岸
森思达，源于北京大学，公司创始人为北京大学校友创业联合会副会长孔令博先生;森思达是中国第家专注为连锁餐饮企业输送高素质管理储备人才，为青年学子建立清晰职业规划与成长路径的人才服务机构,旨在致力于连锁餐饮企业人才梯队整合，适应全国连锁餐饮企业快速扩张、急待整合的迫切需要，提升餐饮连锁企业管理者的学历层次和管理水平，致力于解决高校毕业生就业难，餐饮企业用人难，留人难，管理人才缺失问题。目前森思达已与包括云海肴、必胜客、京兆尹、井格、旺顺阁、星语雅集在内的36家国内连锁餐饮名企达成管培生培养协议！
提供某产品领域的解决方案，如安全、语音、视频、服务器、存储等。
熟练掌握华为、宝力通、泰德、sony等国内外主流厂商视讯产品的安装调试方法；
有视讯项目实施和设计经验，能够撰写视讯解决方案，能够独立完成视讯项目；
我们信诺对新人特殊的的关注：
向客户做候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务；
五险金，双休，年底分红。
做好客户服务及业务提醒即可，无需销售产品
网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，定程度掌握图片处理软件；
有工作经验者优先，应届毕业生也可；
编制员工工资报表，保证工资的按时发放；
按规定每日登记现金日记账和银行存款日记账；
负责每月统计公司员工的考勤情况，考勤资料存档。
负责办理员工入职、离职、调任、升职等手续；考勤管理与相关文件存档；
全面的考核和晋升机制，为员工提供广阔的职业发展空间；
有朋友想找工作吗？有的话欢迎介绍过来，我们将竭诚为您和您的朋友服务！
每个月进行交易总结，即时准确汇报公司各项账户信息；
想加入集团总部第实验基地大学生创业团队，想有快速、公正的晋升机会，敢闯敢拼，有良好的服务意识，有较强的创业欲望。
起草传达行政通知、相关文件或备忘录，协助组织公司各种活动和会议；
指导团队通过各类渠道，接触并筛选有效高净值客户；
候选人进入公司后，对试用期员工进行试用期沟通。
如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。
o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验。
1完成上级领导交代的各项事务
农家乐、中餐馆、家庭....只要没有使用天然气的地方都可以使用我们然由。
热爱影视艺术、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明，无不良嗜好。
工作开始方式微不信：lfwl（老菲影视）
热爱电销工作，普通话标准清晰，表达流利；
高提成（30%75%）+各类奖金、国内，港澳，国外各项旅游。）
能苦能乐，有服务意识；
善于沟通，有团队精神；
负责来访的接待、商务随行；
兰德瑞宝（北京）控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、交易助理，交易顾问,交易经理，交易总监等职位。
钕:年龄2030岁,身高cm以上,形象好。
组织对施工队伍、大宗材料供货考察评选及对下招标，检查监督项目部进场施工准备工作及各部门配合工程进场工作开展落实情况。
工程总结（资料、核算、生产管理数据、管理得失等）。
团队建设（培训、考核、组建、甄选队伍）。
认同公司企业文化，忠于公司，积极进取，具有很强的团队合作精神；
那就动动手指，投个简历，赶紧加入多趣吧~
experience
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假
学习能力强，善于沟通，有定的逻辑思维和分析能力；
熟练使用office办公软件及日常办公设备；
每年至少组织次旅游（含境外）；
能承受较强的工作压力,且有强烈的上进心。
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
完成领导交给的其他任务。
制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户。
有定的分析和判断力，善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节；
具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的保密意识。
公司日常的平面拍摄、宣传片等拍摄；
具有良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
b.生活中接到通知后乘坐剧组的专车到机场接机，送到剧组（般艺人都会给红包的，这是这个行业对艺人的照顾）。有时冬天需要拍夏天的戏，夏天拍冬天的戏，助理得提前准备大衣、热水、毛巾什么的，做好对艺人的保障工作
轩天目前已进入江浙沪皖福建、西安、武汉、已成立分公司！大平台公平晋升等你来加入！！！
多次投递，多次面试机会
我们只提供平台，不收取任何费用。这里不仅仅有礼物抽成拿还有更多的游戏红利抽成等你拿，绿色直播环境杜绝切违法行为及不健康行为。
有意向者可投递简历或在线咨询！！！非诚勿扰吃住由剧组统提供
独立负责完成初级、中级的妆面、
医学、药学等相关专业专科以上学历；
年龄：3240岁，身体健康；
上班时间：上午9:0012:00下午：1:306:00；周天休息；
免费提供岗前培训，系统化的职前职中培训机制，使员工尽快融入公司团队；
上海市长宁区中山西路弄6号国峰科技大厦11楼（3/4/10号线虹桥路地铁站步行5分钟）
员工入职，辞职，转职，升职等手续办理；
搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人；
完成上级交给的其它事务性工作。
中专以上学历，专业不限；
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
舒适的办公环境+持续的培训提升+畅通的晋升渠道。
在我确认你个人信息的时候说的详细些，因为每个细节都会关系到你面试的成功与否。所以不要敷衍，敷衍我就等于对你自己工作的敷衍！
品质控+细节控+文艺范+逗比范+……
年龄1829岁周岁，我们是年轻的团队！
随着其他城市分公司的成立，将会有大量管理岗。
大专及以上学历（行政管理、企业管理等相关专业优先考虑）优秀者可适当放宽条件；
服装类杂志：元/页封面起
身高cmcm，有无经验均可，五官突出，身材比例良好；
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳，责任感强。
通州区：大物流园；安吉利物流园；
愿意挑战高薪，愿意为高薪承受压力；
输在犹豫，赢在行动，欢迎加入
主要工作是布置拍摄现场，协助执行导演管理，化妆，服装，道具，摄影，灯光，各部们衔接工作，
有儿童英语教育中心或相似教育机构工作经验者优先考虑；
享受国家规定的带薪年假，法定节假日，且司龄每满年增加天；
职业发展：初级课程顾问中级课程顾问资深课程顾问见习销售经理销售经理分校校长
负责账户的日常结算，存款日记帐，并做到日清月结；
配合化妆师完成中级、高级妆面造型
学习并大胆实践完成初级妆面
处理内外、上下关系（征地、拆迁、设计、spv、金融、劳动及质检等部门）。
快速的晋升通道与广阔的发展空间（没有空降兵，管理人员均在内部选拔）内部晋升渠道为员工营造更好的发展平台；
编辑短信：姓名+身份证号+报道日期发送至（李科长）、公司第时间会将面试信息及路线发送你手机，注意到时接收！
建立健全设备管理制度、维护保养制度，做好设备技术资料的形成、积累、整理、立卷、归档工作；
熟悉软文、blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他新兴网络推广媒介。
6：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
根据收款凭证登记现金和银行日记账，并将凭证送至会计；
actor：在戏中饰演主演身边的小配角，如路人甲乙丙丁；小商，小贩，店小二，侠客，土匪，刺客，书童等等……
负责与客户进行业务联络和沟通、，维护客户关系；
根据公司市场战略和业务需要制定市场调查计划；
具有较强的文案写作能力，出色的文字组织能力，写作经验丰富，有丰富的提案经验；
a、跟组演员：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
12年以上行政工作经验；
汽车类杂志：元/页封面起
公司网址：http://www.aimsen.com
了解客户需求，为客户提供匹配的产品方案，介绍办理途径；
接听客户来电，与意向客户跟进，洽谈；
（招聘部门和工作地都是在北京的，不能来北京请勿扰）
每月完成既定销售指标，公司将提供定的客户到访；
喜欢管理，敢于挑战自我。
公司提供吃住，餐费采用先吃后扣的形式，厂内有员工宿舍及餐厅，可满足不同用餐需求，员工可自由选择是否入住公司提供的集体宿舍和在公司餐厅就餐。
大专以上学历、有开发经验者优先；
主要是长期跟组饰演主角身边的配角，其主要起到衬托主角的作用，偶尔有台词，有镜头，。跟组期间可根据个人能力安排客串，特约、角色演员这块。现场有指导老师指导走位。
主要协助剧组化妆师给咱们剧组演员、明星进行化妆造型这块，能独立完成些基本的妆面。在拍摄现场给演员盯妆、补妆，辅助化妆师完成工作。
主要拍摄些剧照、片场花絮、宣传照、以及演员的定妆照。协助摄影师拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉完成拍摄工作
主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及负责道具的收集、装置、维修。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放。
艺人助理主要是在拍摄现场协助艺人完成剧组安排的拍摄工作。导演组下发拍摄通告的时候，要及时通知艺人，通告的上戏时间及地点等。艺人到达现场后，通知服装部门和化妆部门给艺人换服装，化妆等工作。
协助化妆师,以及些本职的零散工作(如协助化妆师造型、化妆、定妆、补妆。对化妆工具及相关用品进行清洁、整理)。
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护。
执行国家有关工程施工的法律法规和条例，确保工程按质按期完成并实现工程总目标。
工作内容：主要为古装服装、箱包鞋帽、婚纱礼服、美容护肤、电子等商品平面拍摄，欢迎感兴趣的新人朋友加入，无需经验，有老师指导摆些简单的pose即可。
高中以上文凭，能接受外派工作；
根据施工发展或项目需要，协同上级制订新设备采购、投资计划，组织设备的选型和申购；
负责公司各类设备运行情况的检查、记录、考核以及日常管理工作；
负责相关单证的保管与存档；
成都市武侯区环路西段图腾印象酒店室；
具有良好的团队协作精神，良好的协调、沟通和把握全局的能力；
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
办公环境优越，公司地处位于地铁站附近，交通便利（可包吃住）；
根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；
负责剧组演员道具的发放和管理，需要责任心强。（剧情拍摄道具的制作、维护、维修、发放以及管理）主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维护与维修。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放。在协助道具师工作的同时，完成道具师吩咐的切事物。
完善的假期组合：14天带薪年假、带薪病假及法定假期；
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；
时刻关注公司账户操作品种的价格变动和相关重要资讯；
协助行政部经理进行内务、安全管理，为其他部门提供及时有效的行政服务
大专及以上学历，1828周岁；
科学管理货品库位，提出改进方案，保证仓库最大化的使用率；
◇平面设计：诚实稳重，勤奋好学，有责任心，年龄1835岁之间，应届生也可以，协助设计师工作，会使用常用设计软件（ai、id、ps等）
具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。
培训：（每个人入职后都有师傅）
招聘职位：销售管理培训生、置业顾问、客户经理（裕丰地产总部直招）
向家长介绍及销售本校课程；
根据家长的需求为少儿设计课程及学习计划；
根据工作需要，编制各种资金流动报告。
大学专科及以上学历，会计学或财务管理专业优先；
优厚的薪金：实习期底薪，转正后可依个人表现提薪+节日红包；
群众演员：80/日、
以上人员面试时携带身份证复印件2份，个人简历1份以及寸免冠彩照2张。报名者年龄1835周岁，户籍不限、有无表演经验均可。无不良记录，身体健康，五官端正，吃苦耐劳，服从管理。
现场施工、看图、识图能力强,应届毕业生带薪培训。
熟悉土建施工流程，有定的阅图、审图能力，能现场放线、测量，工程预算；
日常工程管理（工期进度、质量、成本；安全文明施工、资料、采购、收款、验收、移交、结算、施工队伍管理等）。
1对所在城市工程产值、毛利、回款和结算指标负责。
35年快速消费品销售管理经验，有各大名酒品牌白酒销售经销者优先。
底薪+绩效+五险金+朝九晚六双休+良好舒适的办公环境；
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
统招大专及以上学历；
善于对业务流程进行优化，不断追求提高服务效率和服务质量；
能独立完成工作，并有团队协作意识；
底薪+全勤奖+绩效考核+加班补助等；
法定节假日休假及礼品等。
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作
有无基础都可以（入职参加岗前训练），对设计有定的兴趣，愿意往ui方向发展；
プレゼントを用意しております！∩＾∩
《替代液化气的环保燃油》《国家专利灶具产品》独家经营权期待你的咨询
最好的结果：成就了自我，辉煌了人生，帮助了别人，改变了命运！
应届毕业生销售店长（最快8个月）分店商圈经理（最快16个月）营销总监分公司销售经理；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。
两年以上相关工作经验；
4，面试需带日常换洗衣物，身份证原件和2张复印件，1寸彩色照片5张。
欢迎优秀应届毕业生加盟。
心有多大，舞台就有多大！
c.工作中负责导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。在北京有大型活动，艺人助理全程陪同，有时在采访时遇到尴尬、保密性的问题，艺人又碍于自己的形象，艺人助理得负责挡驾，避免艺人为难。
无责底薪35k+绩效+高提成，平均月薪1020k；
带薪培训，保护期个月；提供全面的入职培训和在职培训，不断提升自己；
员工子女报读课程均给予优惠。
制定个人销售，严格按照公司销售价格及交房标准进行销售；
无锡市滨湖区梁清路582（华邸大厦）
公司免费提供住宿，宿舍配置空调、储物柜、免费wifi及24小时热水；
广州市白云区人和白云人和凤和商务大厦（地铁3号线人和站）
geistheworld'sdigitalindustrialcompany,transformingindustrywithsoftwaredefinedmachinesandsolutionsthatareconnected,responsiveandpredictive.throughourpeople,leadershipdevelopment,services,technologyandscale,gedeliversbetteroutcomesforglobalcustomersbyspeakingthelanguageofindustry.
编制年、季、月度施工设备的预检计划、设备大中修计划，备件制造和供应计划；
负责各类设备的维护保养管理工作，在机电设备安装工程中起到审核、协调、监督的作用；
成都市金牛区内曹家巷1号综合楼2楼；
与客户沟通，了解客户需求信息，提供招聘方案与计划；
负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护；
对待工作积极主动，责任心强，踏实稳重；
完成领导交代的其他事项。
相关的销售协议、合同等存档管理。
客户关系管理，收集客户意见并汇总上报；
纸质版简历及学信网截图验证报告各份（必带哦）
具备定的数据分析能力；
我们是个踏实、坦率，对养老事业充满热情的群体。我们来自不同地区，但拥有致的愿景：“为大众养老提供更加多样化的平台”。我们实现这愿景的途径立足于以人为本的共同价值观之上。这些价值观是我们工作包容、开放、诚实之文化的基础。
我们相信每个人都有自身的价值，在工作方式上我们努力构建相同的价值观。
我们能提供给您学习和工作机会。我们鼓励开诚布公的对话，在这里每个人都能做回自己，并且拥有话语权。我们希望寻找坦率、踏实并能主动学习，有助于构建企业文化的人才。
我们尊重彼此，尊重彼此之间的差异，对所有贡献者虚怀以待。
协助项目经理或顾问调查候选人背景；
价值体现：业绩不是唯标准，价值全面体现才是链家菁英。
晋升渠道：技术员工技术组长技术主管技术经理技术总监
每月底薪+六险金+绩效奖金+周末双休+餐补+交补+全勤奖+年底双薪+定期体检；
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
应届毕业生优先录用。
公司司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。
业务相关资料的整理和归档；
具有良好的驾驶技术和安全、服务意识，身体健康、为人正直、踏实，工作积极主动。
公司每年9月定期安排专业机构免费体检及健康咨询；
热爱教育行业，热衷销售工作，愿意挑战高薪；
丰富多彩的社团生活、年度活动等；
能够尽快入职(或者个月左右能够到岗工作)；
年满1632周岁，能来京工作。
了解化妆知识、懂得发型、妆面、服装配饰的搭配并喜爱自己的工作。
包住宿（四人间），每月有餐补，提供五险金，全勤奖。
审核项目部编写的工程施工组织设计、专项工程施工方案、工程施工进度、质量、成本控制计划，审核工程质量控制计划和材料采购进度计划。
组织与甲方协调重大方案变更、工程总进度调整、重大资金调整、重大技术问题处理。
参加工程竣工验收，监督检查竣工图绘制，工程决算编制、工程施工人工与材料成本使用分析、工程资料整理、归档的完成情况。
工作经验：10年以上相关行业工作经验，5年以上项目经理经验，负责主持项目工程量1亿以上，具有很
年龄在2332之间，参加工作需年以上（应届毕业生勿扰！！！）；
普通话流利，沟通表达能力强；
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用。
化妆师或助理（看化妆技术）
未经授权擅自复制本剧组全部或任何信息，都会导致严厉的民事和刑事惩罚，并将受到法律允许范围内的最大限制的起诉。
访问和激励特许经销商进步拓展市场。
适应力强，具有创新精神及团队协作精神；富有创意及执行力、责任感、表达能力强。
jobresponsibilities
保管好各种空白支票、票据、印鉴；
接送公司领导、客户，完成各部门用车和接待任务，满足用车需求；
良好的沟通协调能力及合作精神，能合理安排各项工作任务；
了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单；
在这个时候，链家招聘启动啦！
中专以上学历、年龄1835周岁、形象良好；
负责公司全面的资金调配，成本核算、会计核算和分析工作；
底薪+五险+高提成。
协调物流关系，配合经销商完成订货发货作业。
定期进行公司组织的平面杂志模特培训、形体培训以及考核；
行业人均产能高，人均月度业绩8万；
负责每月收取上交材料并登记确认；
你还在为个人面对市场、控制成本而苦恼吗？
你还在为规避风险、创业失败而担忧吗？
每个季度次旅游是奖励的
大专及以上学历，建筑工程相关专业，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
党员、退伍军人优先录用。
名额有限/招满为止名额有限/招满为止名额有限/招满为止（重要的事情说三遍）
f、艺人助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
年龄18岁以上，五官端正，形象气质佳；会定的化妆基础；普通话标准。
品德端正，遵守公司的管理规定;定期归纳总结直播间工作。
公司和各大直播平台有深厚的合作关系，在首页推荐和各渠道位的展示等资源上尽显优势。
不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。
1628岁，上班时间早上9点至下午5点；1点至晚上8点；两班自由选择；工资元/月，包吃包住，有保险。双休，节假日全休。
负责所管辖区域内，公司旗下大米、面粉、杂粮等产品的招商工作，完成公司下达的销售指标，负责省/市代理商、经销商及大客户的开发、维护工作。及时反馈所管辖区域内客户信息及市场信息。
具备良好沟通能力和团队合作意识，按时完成项目制作；
0基础无经验者先参加岗前实训，实训后再上岗；
刘经理：(v信同）q*q
不断完善公司的人才选拔体系和招聘流程；
熟悉内部审计流程与规范、it企业运作流程、财税法规、审计程序和公司财务管理流程；
公司为员工提供宿舍，园区外及园区内宿舍皆采取小区式管理，配备宿舍管理员及安保。
艺人助理（会照顾人，相关工作优先）
市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。
1：第个月试用期底薪元/月,第二个月正式工资元/月+话补+饭助+三险+季度奖金。
1：第个月试用期底薪元/月,第二个月正式工资元+话补+三险+季度奖金。
“链”梦想以理想为经/以行动为纬/只要你能为梦想坚持不懈地跋涉
注重员工的培养，公司配有专业的讲师，为全员提供专业系统化的带薪培训、岗中训帮、带的持续学习培训机会；
有定的才艺者优先考虑（唱歌、跳舞、表演、乐器、魔术等）；
qq：（添加请备注智联）
设定团队考核计划，监督团队完成业绩考核。
有冷冻食品（尤其是调理食品）行业销售经验者优先只是优先，并不代表必须
公司为每位员工购买社会保险。
朝九晚六、双休、法定节假日带薪休息
熟练应用office办公软件。
审核统计数据报表、材料无误；
制作、管理相应数据报表；
完成店长交代的日常工作。
享受国家规定的带薪年假，法定节假日，且司龄每满年增加天；
c、服装助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
e、灯光助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
负责施工组织和实施，保证工程进度，组织施工测量等工作；
河北省、山西省、江苏省、浙江省、安徽省、福建省、江西省、山东省、河南省、湖北省、湖南省、广东省、海南省、四川省、贵州省、云南省、陕西省、甘肃省、青海省
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识。
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行；
招收范围：大专及以上学历，2030岁（有经验者年龄可放宽）也同样接受实习生，可提供实习证明。外籍户口可协办申请本市户口；
开发及拓展客户，了解客户潜在人才需求；
导演助理（看个人能力）
公司每月会举行次盛大的生日派对，会有新鲜的水果蛋糕和礼品
沟通表达能力强，较强的团队意识和协作精神；
公司定期为员工组织丰富多彩的户外拓展活动、休闲娱乐活动；
此招聘为公司直招，在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。
善于沟通，亲和力强，协调说服力强；
直播时间自由，可以通过手机、电脑进行直播，可以在家直播，可以在公司直播，还是其他有网络的地方都可以直播。
5，公司免费发放被褥。
有舞蹈、模特、形体训练基础者优先；
做好项目查勘，按期，如实，优质的完成设计工作；
配合购物中心活动进行销售额分析统计；
加盟合伙可以在家办公，也可以建团队租办公室，工作灵活多变；
独立开发、独立做单，可以随时找总部或其他加盟支援，独立性强，没有太多制约。
丰富多彩的社团生活、年度活动等；
文秘、行政管理、等相关专业，中专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
负责编制项目的成本测算和成本分析；
沈阳龙源集团成立于年，是家集研发、生产、销售、施工、服务于体的大型企业集团，业务涉及防水材料、防水涂料及无纺布三大系列共计百余款产品，“奥佳防水”是旗下优秀品牌之。
专业不限，全日制本科；
特约：/场有镜头特写,有台词,参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司经理，饭店老板，推销人员等切有台词，有镜头特写等角色。）
a、化妆师助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
我们不看重与交易无关的因素，我们只看中你实盘账户到底盈利了多少？是否有效进行风险控制。是牛人就来帮投网展示赚订阅费！帮投网www.ebangtou.com玩赚期货平台，是首家期货自动跟单平台，您是期货高手就来直播晒单，月赚50万！如果您是普通期民，还在天天亏损，就来订阅高手，自动跟着高手做单，单单赢利！
参与用户互动，舞秀或爱好交流。
公司会为艺人免费开设专业的培训课程，化妆、形体、播音、表演、声乐、平台操作规范、软硬件设备使用及话术等。
资源丰富的市场团队为艺人招揽各项线下业务，直播广告、电影电视、广告拍摄、产品代言、商业演出，快速实现广告网红、电商网红等。
公司在福田、罗湖、龙岗设有智能直播间，满足公司艺人24小时进行自由直播的需求。
专业运营团队为艺人量身定制特色专长栏目。
线上礼物打赏分成+线下对接商演（详询）。面试通过分为优质艺人和普通艺人。
签约成功即可成为公司签约艺人，享受公司安排的切资源。
2|、喜欢与人互动交流，喜欢网络聊天，没有才艺也可以。
负责协调各工种之间的施工协调，控制施工材料及保证供应，配合项目部控制成本管理；
善于沟通、协调与经销商的关系，并能协助和指导经销商开发和维护市场。
人品好，有个人魅力，具有很强的拓展能力和创新能力。
朝阳行业面向全国各地区（新疆、西藏除外）诚招线下地区销售
摄影师或助理（看摄影技术）
服装师或助理（看工作经验）
具有较好的审美能力、色彩控制能力、想象力丰富，较好的审美能力、独到的设计创新理念；
每月有高温和交通补助
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活，并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄的戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
“链”青春青春追求之路/也许充满坎坷/但只要你敢闯，敢拼；
通过线上直播间表演才艺，吸引粉丝；
良好的语言沟通能力，表达能力强，善于沟通；
链家房产遍布cbd、金融街、中关村、燕莎、马甸、公主坟、朝外、亚运村、上地、望京、东直门、石景山、西直门、亦庄、建国门、三元桥、王府井、酒仙桥、西单、知春路、国展中心、德胜门、和平里、世贸天阶、五棵松、紫竹桥、静安庄、北太平庄、朝阳门、芍药居、三里屯、学院路、崇文门、团结湖、阜成门、四惠、安定门、西坝河、复兴门等地铁沿线，尽享零距离接触。
乘车路线：地铁三号线号线广州东站b1出口，步行60米即到
富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
投资经营猎头公司如此简单！
负责为用户提供咨询服务。
初中（含）以上同等文化程度。
绵阳市涪城区涪城路26号望园商厦7楼10号；
为每位工作人员签订《劳务合同》受法律保护！，上保险、工资发放有保障，望各位艺员谨慎选择。
全国范围招聘，期货实盘操盘，期货实盘直播晒单，参加模拟大赛赚奖金。若是期民经常亏，可跟着高手做期货。
公司长期组织各种大型活动和高端峰会,人脉资源同步对接。
只要你肯努力，想成为万众瞩目的网络明星，你的创意和梦想都将在这里得到实现，跟着公司走，月薪轻松过万（绝不吹牛）
1845周岁，身体健康，容貌端正；
伙食：入职当天公司免费提供元食堂消费餐卡、先吃后扣，吃多少扣多少；
现有款"东东下"app，主要是娱乐游戏(手游，棋牌）直播平台。唯家交互式娱乐金融软件，腾讯领投千万，10个月内已经达到百万人同时在线进行直播、游戏。手机主播日利润可达千元。
良好的沟通与交际能力，也就是口才要好、善于处理人际关系，这是最基本的。
期待着这样的你，你们
全国二十八大城市、十二家银行业务合作
北京、天津、上海、重庆等地（每个省招名，应聘时请注明意向工作地点）
能制定有效的市场招商和动销方案，并监督执行，以确保达到良好的效果。
有主见、有目标，优秀的团队精神。
负责各类会务的安排工作；
主持公司重大营销合同的谈判与签订工作；
无责任制底薪元~元+提成高至70%+10项易得奖金+明亮宽敞的住宿环境
道具师或助理（能吃苦，相关工作经验优先）
灯光师或助理（能吃苦，相关工作经验优先）
分析大客户的消费心理，制定行之有效的销售策略；
根据客户需求为客户提供匹配的房源信息；
生日假、入司周年庆、全司祝贺且发放礼品；
熟练使用cad、word、excel等绘图及办公软件；
午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
整理各项培训资料、归档及统计相关数据，维护和更新培训档案系统；
主动与线上观众进行交流，创造聊天话题，活跃频道气氛。
年龄1830岁，性格外向活泼，形象良好，普通话熟练；
随简历请附带近期免冠照片张及生活照张。
1年以上生产制造型企业工作经验；
适应力强，具有创新精神及团队协作精神；富有创意及执行力、责任感、表达能力强。
管理好员工人事档案材料,建立、完善员工人事档案的管理，严格借档手续；
同样是房产经纪行业，为何不选择优房？
热情接待，细致讲解，耐心服务，为客户提供满意的服务；
带薪假带薪年假+生育产假+护理假
挑战高薪，裕丰地产集团欢迎你，包住宿
良好的沟通能力及语言表达能力；有耐心，善倾听；
针对日常工作中出现的问题，及时向当班负责人汇报，并适当提出改进意见及方
你还在个人单打独斗的做顾问吗？
你还在因为没有品牌被客户拒绝吗？
猎头大家庭里，从事高级猎头行业。
有充足的资金，可以雇佣客户开发人员和猎头顾问团队。
利用公司成功运营经验，直接使用各种制度、表格、流程，节省大量时间专注业务发展；
分享总部及其他加盟合伙人客户资源，共同完成职位，共同获利；
进行公司官网www.bojuezixun.com对公司进行初步了解→个人发送简历和最近工作名片到shanghaibjzx@.com进行申请→公司进行资格审核→双方沟通合作细节→个人准备资金→签订正式合伙协议→租赁办公室、招募工作人员→在公司的支持下正式开始营业
负责门店顾客日常接待、维护、回访，对顾客档案进行建立、更新与存档；
欢迎有激情有梦想的你加入我们！
、大专以上学历，有相关工作经验者优先；
提供全面的入职培训和在职培训，不断提升自己；
接受应届毕业生及实习生，
负责公司工程建造的方案制定及实施。
d、道具助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
上级领导安排的其他工作。
有定的表演才能（唱歌、跳舞、唠嗑、乐器、等等都可以）。
应聘者需要提供的资料：个人简介（包括姓名，年龄，特长爱好），本人自拍照片，1~2分钟视频才艺展示
试衣模特：（主要为商家展示未上市新款服装）
5年以上市场销售经验，熟悉当地市场，有定的市场渠道、资源和人脉，（带户入职，非诚勿扰）
有良好的团队协助精神，并能适应长期在外出出差的工作。
熟练掌握游戏编程思想逻辑，熟悉c/c++/java
熟练使用u3d引脚本引擎，c#脚本语言；
inthisrole,youwill:
公司简介：集团年始建于上海，年移师海外，年中国加入wto后回国复业，全国员工30万，在26个省自治区直辖市开设36家分公司，家支公司，总资产万亿，年升格为央企（注册资金.3亿），现在是财政部%出资的企业，是目前为止在中共历史上成立时间最早，经营时间最长，民族保险公司。主要投资的项目有：南水北调中线工程独家投资，京沪高铁，北京地铁十号线，四川高速公路，京东金融，uber打车软件，国电金瓶，核电站，美国翠微塔，北京保障房建设，保利集团合作，养老地产梧桐人家等国计民生项目。
有无经验均可，自我约束能力强，接受应届生；
公司主页：http//www.cpic.com.cn
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
本职位可接受转行和对计算机软件开发等技术类的工作感兴趣的求职人士；
专属每位员工的生日派对、礼物、和小伙伴们最真挚的祝福
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
大专及以上学历，物流仓储类相关专业；
每月定期系统培训，帮助你更快成长。（1对1专人带教）
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
接受客户投诉，妥善解决问题；
应聘时请务必提供个人作品。
丰富的企业文化活动，工作轻松愉快。
____________________________________________________________________
有责任心，能承受较大的工作压力；
协调市场关系，合理分配市场费用投入。
具有知识接受能力，较强的执行力和高度的责任感；
☆博爵猎头“合伙人”火热征集中！！
向客户介绍店面产品和相关疾病的治疗机理；
注：“工作地点在北京，外地来京工作者报销路费（持票报销），不能来京工作者勿扰！谢谢合作！！”
跟组：/月（跟随组会到北京之外地点拍摄。主要在电视剧或电影里面扮演小的角色例如:警卫，管家，打手，大臣，随从，店小二仆人跟班丫鬟路人甲等等）！
把控节奏能力强，善于沟通，口辞清晰流利，能形成良好互动。
网络视频聊天室的主持工作。
通过头条新闻、新媒体、公众号、微博、网络短视频、地推活动等等传播形式为艺人的节目ip导流。
青岛市城阳玉皇岭工业园
工作特性\t:工作内容：电器类产品（手机为主）以及宽带的销售等业务。主要在日本手机专卖店或大型电器商场里的手机柜台等工作地区：东京，大阪，名古屋等地。签证类型：工作签证（可申请日本的永住权）
喜欢编程，写代码类型工作，具有定理科逻辑思维（有定c/c++语言基础优先考虑）
每天工作八小时工作制；如有突发事情配合加班；
大专及以上学历，计算机相关专业；
熟练使用常用办公软件及相关人事管理软件；
警告：本剧组授权法和国际公约保护。
本剧组全体员工恭祝您全家身体健康，幸福安康，事业顺利。
上班时间：9：00～18：00，午休2小时，周末双休，国家法规定节假日放假
美术/手绘等专业优先，对平面设计有构思和创意；
积极做好档案信息资源的开发工作，不断提高工作质量和工作效率；
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
熟练使用相关办公软件。
不要问些与工作内容无关的低级无聊问题，因为我没有那时间陪你闲聊。
服从上级安排，有良好的职业操守及较强的客户服务意识；
有相关经验者优先考虑；
服从公司管理，文件上传下达。
带领团队组织理财沙龙和理财讲座，提升客户转化率；
自身热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，具有较强的学习能力、抗压能力、团队协作能力；
及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
负责本团队人员的辅导与管理；
全日制本科以上学历；
执行上级安排的其他工作；
现在博爵猎头以“低投入、低风险、高回报”的合伙方式帮助你创业，诚邀加入到博爵
27岁以上，2年以上正规猎头公司或企业中高端招聘经验；
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
带薪培训，年度考核绩效享受高额的年度奖金；
了解工程造价的相关知识；
影视剧组的工作是有梦想、有激情、有欢声笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦，吃不了苦，跟不了剧组，没有这个尝试，接受的心理，请自动绕过！！！不闲聊！！谢谢!!无任何培训费用！！！！！
b、摄影师助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
g、导演助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
有无固定空闲时间均可，有无经验均可。不用坐班，时间自由
拒绝做花瓶，我们要有颜又有才！我们需要小清新，我们也需要萌妹子！我们需要脑洞大，我们也需要超优雅！总之，不管你哪种类型，只要你有颗做主播的心，千万级资源，只为打造不样的你！
项目优势:正规工作签证，工作环境好，收入高，就职成本低，办理周期短；提高自己的语言水平，丰富自己的工作经历，为将来的职业发展创造良好的条件；国外工作经历，开阔视野；可以申请永驻权；正规派遣公司介绍，安全可靠。
负责所辖区域市场及客户的开发与管理，负责公司系列产品的渠道开发与销售。
熟悉商超、团购、流通等各主流渠道的运作。
年龄1827周岁，大专及以上学历；优秀者可放宽学历条件；
善于沟通，具备严谨的逻辑能力；
领导交办的其他工作。
有团队协作精神，善于挑战；
通过调整存款、股票、债券、基金、保险等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；
①本科及以上学历学生，计算机相关专业
有责任心、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围，完成销售任务；
通过网络端口online（链家网）、店面接待offline、社区开发三大主要渠道获取客户
请直接投递简历在智联上哦，合适我们会短信通知您的。
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
职前培训，让你迅速了解行业
本次aix系统运维实习生就业方向为：银行、金融机构、国企、上市科技公司等，从事技术支持系统运维工作。行业前景非常可观，工作2年后工资在元以上。
培训期为3个半月，周15全天课程，周末休息，封闭式住宿管理。培训期间不需要缴纳学费，由金融机构为您垫付学费。正式入职后才分期还学费，如果不能就业，不需要承担实训费用！写入合同！
协助销售完成销售后端工作，公司内部流程，包括合同签订、款项核对、发票开具。
节假日问候，新年红包；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
有效配合公司整体业务运作需求；
负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；可晋升组长。
基本保障：新人试用期6个月（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月；
3天时间完成区域内“沙县小吃”等小吃店、面食店、汤粉店等业态客户的初步调查，并汇总数量；
ta给你搭建的晋升&amp;培训
按规定为离店客人办理离店手续，确保客人在离店之前办好所有帐目的手续；
吃苦耐劳，有责任心。
配合运营商相关人员，做好沟通、衔接工作；
具有独立商务能力的人才；
能跟组（即吃住都在剧组，剧组都是统提供的）
应聘者该有应聘的态度,知道自己应聘的是什么职位
公司近年来，连续多次被政府部门评为劳动保障示范企业、劳动关系和谐企业。
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同，入离职等工作；
熟悉电脑操作，熟悉常用办公软件；
日本商务会社，电信公司，奥特莱斯百货店，机场免税店，酒店等多家日本企业，社长亲临沈阳，招聘外籍员工，现场签约，欢迎光临。
欢迎全日制大专以上学历，有日语基础的同学踊跃报名参加。
思路清晰、表达流利、有感染力；
假期：法定公众假、婚假、产假、配偶护理假、丧假、带薪年假、工伤假等。
不定期的员工关怀活动。
协助代理商对负责区域内项目信息，进行有效的信息反馈及交流工作，促进公司产品与服务的销售。
注意：请勿重复多次投递简历！！！
艺人助理：在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活，并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄的戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。
我们招聘的不是员工，诚邀的是志同道合的同事，是未来并肩作战,荣辱与共的合伙人！
该职位工作地点在海外，东南亚老挝金三角经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！！！！
优秀的毕业生也可以考虑培养。
具有三年以上otc或者保健品招商经验；
具有较强的组织管理能力和执行力，积极进取；
必须持有注册级或二级建造师证书，市政、房建、机电等专业。
行业渠道建设、渠道管理和渠道关系维护等工作、定期汇报市场情况及市场拓展计划的落地、执行及回馈。
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
组织并协助各部门进行招聘、培训和绩效考核等工作；
协助直接上级做好行政事务的内部管理；
奖金每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金；切靠实力吃饭；
全日制本科及以上学历，热爱猎头行业，愿意在人力资源领域长期发展；
根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；
人力资源或相关专业本科以上学历；
通过面试者，立即签订实训和就业保障协议，培训结束后与用人单位签订劳动合同，含五险金，立即入职上岗。
负责来访客户的接待、基本咨询和引见，严格执行公司的接待服务规范，保持良好的礼节礼貌；
与大客户进行专业的沟通，维系良好的客户关系
及时与客户沟通，并积极跟进工作。
确保仓库作业顺利进行；
吃苦耐劳，人品端正，做事仔细认真；
并按工作进度及时督促有关人员整理技术资料；
晋升：每季度次的晋升考核，给您公平合理的竞争的平台，3个月次晋升的机会，让您的未来更加光明
试用期个月需在北京，转正后可以调回本市工作。不能来北京工作勿扰
建立客户资料及档案，完成相关销售报表；
老员工享有周年庆定制礼物；精英社成员享有免费出国游；
4，公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
有相关工作经验优先；
负责发布招聘信息、收集筛选简历，利用各种有效招聘途径满足招聘需求；
绩效奖金公司/区域/店面月度激励方案现金奖+手开发商成交现金奖+精英红包
优秀的沟通能力和处理问题能力；
诚实、团结、互助、乐观；
人力资源专员人力资源主管人力资源经理
我通过全渠道的方式，推动商场的商业活动，并对部门的商业目标及盈利负责
热爱零售行业，具有商业思维和用户服务意识
负责办公用品库存管理、发放领用登记、使用统计等工作。
负责公司饮用水、绿植租摆的定购结算工作。
可以熟练使用办公自动化软件;
有良好的语言表达能力，善于沟通，热爱大健康产业。
上班时间，上六休，每天8小时，公司包吃住，缴纳五险金。
督导经理：无责+管辖店面提成；
企业提供免费工作餐,加班餐:公司有大型餐厅，员工可自主选择。
年收入定在25万以上
晋升培训：经营管理技能训练、团队管理培训
转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练
大专及以上学历,应届毕业生亦可，2032岁；
公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和升迁机制；
维护日常招聘渠道，并能开拓新的招聘渠道；
（火车高铁票报销：%飞机票报80%）
中专及以上学历，优秀者条件可适当放宽；
具有良好的公关策划与实施能力；
4，有互联网公司，以及相关行业从业经验者优先考虑。
对市场走势准确判断，对待市场价格变化能够冷静、自信的分析。
全方位培训与整体运作指导；
协助各部门档案报送工作。
辅助公司新产品开发设计、以及产品的包装设计；
1848岁之间,身体健康；身高65米以上，学历不限，注重能力！
负责所辖区域内产品的招商推广工作；
无传染性疾病，无犯罪前科，热爱航海事业。政治面貌良好，无犯罪前科；
能服从剧组基地的管理安排
有母婴平台、母婴群、准妈妈群、医院产科、妇幼保健院、母婴服务机构、工商服务机构工作经验者优先。
具有广阔的晋升与发展空间。
快递、办公用品等费用的结算。
1负责外来人员的接待、登记、安排等候和及时传达。
厦门市集美区集美大道号创业大厦14楼
优秀的应/往届毕业生可适当放宽条件；
在本地区有定的代理（或终端）资源；
按公司人才战略规划为高校毕业生制定专门培养计划；
欢迎各位应届毕业生前来应聘;
跟组演員（具体看扮演的角色演員）
性格开朗、吃苦耐劳、举止大方、有亲和力；
工作地点：同方蓝海国际大厦13层
完成上级领导安排的其他工作。
业务主管职位，独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动；
可以接触到国内大型制造业erp项目
1，熟练使用办公软件。
语言标准，沟通表达能力佳；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
负责新客户和业主的开发；
如不能胜任请勿投递简历，浪费贵我宝贵时间，实属不必！
职位月薪为最低参考值，想要拿到更多，就必须付出努力。
普通话准确流利;具备定团队意识。
负责相关单证的保管与存档;
担心自己没有客户及候选人等资源？
全日制本科或硕士教育背景；
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假；
咱这份工作是比较辛苦的、不能跟剧组拍戏不要投简历
根据总部与分公司政策与制度，制定并完善分公司人力资源管理制度、规定和工作流程；
有进取心，有良好的客户服务意识，较强的观察力和洞察力；
每周两次的温馨下午茶。
定期培训、户外拓展、年中旅游等。
上班地点:上海.杭州.合肥.南京.郑州.青岛.天津.武汉.长沙.北京.南宁。南昌。沈阳，大连。哈尔滨，长春，济南，呼和浩特。等全国各大始发站均可
本企业直招，不需交任何费用。谢谢！
负责来访客人飞机票、火车票、酒店等的预订、结算服务工作。
负责公司传真件的收发工作。
根据公司销售计划，执行所负责区域内具体销售工作，有效的完成销售目标；
员工活动：公司每年会举行次大型年会活动；每年组织两次外出旅游，并定期组织各项文娱活动（如：聚餐、烧烤、爬山、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；每月会定期组织各类活动；
积极乐观，主动与人交往的能力；有服务精神和较强的亲和能力，爱岗敬业有诚敬精神；
招人这方面，我们只会招最适合的，没有太多条条框框，只有最轻松的工作环境，最迅速成长的学习环境，所以不要再犹豫，只要你有才能，就赶紧加入到我们来吧～
赢在起点早教集团上
根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作;
根据不同的专业和特点对新员工进行专业化培养；
有意者可直接到我司面谈或致电：程经理：
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活，并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
管理当地区域代理商经销商。
中国平安优才计划旨在招募批具有经营意识和管理才能的优质人才，专项培养帮助其成为综合金融理财规划师和职业经理人，打造精英化，专业化，国际化，人文化人才，这批优才将成为公司和行业中的中流砥柱。
良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新
通过各种渠道搜索合适的候选人邀约面试；
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先。
负责协助有关会议的会务安排事宜，记录、整理会议纪要；
有良好的沟通协调能力、学习能力、认真负责、勇于进取；
在这里，你可以get：
2，热情活波，细致认真，对数字有充分的敏感度。
3，具备策划思考能力，有责任心，能够独立完成上级交给的任务。
新员工入职免费提供岗前、岗中技能培训，实战培训等，并有店长带领、小师傅辅导，让您对汽车租赁行业有更好的理解；
══════════════════════════════
热爱教育行业,有良好的客户服务意识；
全程带薪培训专人对指导，老经纪人带新人。
表现优异奖金丰厚每年多次员工活动（年度旅游、拓展活动等）；
参与合同的谈判与签订。
五险二金（除了基本公积金，还会为您缴纳补充公积金），享有带薪年假及实物补贴；
听现场老师的指导五官端正身体健康无残疾演员拍戏能吃苦的
因为我们不需要花瓶、我们需要有人生目标的群人共同发展影视行业、
具有较强的策略性、创造性，较强的语言掌控能力及较好的文字功底；
提成：业绩提成高达50%；
在津、外地有志青年优先考虑，条件优秀者可破格录用；
工作认真细致，善于沟通，富有责任心，执行力强。
专科及以上学历，熟悉会计法规和税法，应届生亦可（优秀者天津可适当放宽）；
脚踏实地，具有高度的责任感
负责公司报刊杂志的订阅、收发和结算。外来文件信函的收发，办理公司对外发出的各类信函并进行登记。
负责公司绿植的日常维护工作。
熟悉通信原理、了解各种测试仪器并能准确使用与分析;
服装助理：前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场很据剧情需要完成般特约、角色等演员的服装搭配，协助服装师完成剧中1号2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众演的服装。并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。在拍戏的过程中对演员的服装进行整理。
摄影/摄像助理：首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护，辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作，拍摄结束后，整理设备器材到规定处存放。摄影、摄像都会接触，摄影就是拍摄些剧照、宣传照以及演员的定妆照。摄像会让你从拍摄现场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。（辅助摄影师，做拍摄前期准备，包括整理器材及维护，拍摄过程中灯光辅助产品陈设，以及些协助工作，还有就是摄影器材设备的维护等工作。）
③、第三个月提成翻1倍：%的提成；
能按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务;
二、户籍不限，性别不限，经验不限
学习能力强，工作积极主动，沟通能力强;
您可以在线咨询报名，也可以编辑短信（2分钟即可得到回复）
完成领导安排的其他工作。
配合总会负责办公室财务管理统计汇总。
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
较强的逻辑分析和独立解决问题能力，良好的学习能力，有团队配合意识
导演助理（／）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
稿件思路清晰，能够完成稿件写作思路规划；
jobrequirements
参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；
熟悉计算机基础知识，打字熟练；
工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。
及时将采购进度反馈给各相关部门；
负责开发客户房源，定期培训，可晋升组长。
负责开发和维护地区内空白市场客户。
①普陀区岚皋路号品尊国际中心a座11楼（7号线岚皋路站5号口）
底薪+津贴+六险金+定期体检+年终奖金+带薪年假
招聘经理：欧阳经理；
做候选人面试安排、结果反馈、背景调查、安排入职等后续跟踪服务工作；
守时守信、不惧挑战、不怕失败、总结成长；
办公区域提供微波炉、冰箱、足球机、桌球、乒乓球等多种娱乐给员工放松。
完善团队销售机制，拓展团队销售技能。
管住起薪，具体面谈。
乘车路线：地铁1号线、14号线大望路站d口出往西米右转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；10号线国贸站g口出往东米左转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；
负责起草施工现场签证、技术核定等工作；
应聘需知年龄1848周岁，身体健康，退伍军人优先录用。能吃苦耐劳，热爱航海工作。有本人身份证，户口不限，初中以上学历。
通过各种渠道开发客户资源，完成公司制定的销售任务。
为各项活动提供强有力的文案支持，能出色展现策略点的精髓。
信托业务及产品，如财产信托计划、资金信托计划等；
②年或年毕业的应往届生。
具备定的市场分析及判断能力；
富有团队精神,责任感和沟通能力。
学习能力强，工作热情高，富有责任感；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
负责公司产品的销售及推广；
搜集培训信息，协助制作培训资料；
1年以上物流相关领域工作经验，有外资企业物流工作经历者优先；
提供大客户行业媒体计划方案，并监督执行
熟练操作办公自动化设备及office软件
维护公司日常办公秩序和办公环境；
到年，将实现链家网实现每月1亿的独立访客、真实有效的房源超过万、超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。
女演员：就是在戏中饰演主角身边丫鬟，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，宫女，老板娘，娘娘，妃子，随从等等……
五险金、两项商业险、子女保险；
具备独立思考，热衷网络销售者；
县份/渠道业务代表地区主任省级经理大区经理分公司总经理
表现力强，配合品牌广告进行拍摄、参与公关活动；
愿意成为昀锦稳定的市场拓展渠道；
收入：年收入4050万元；
工作细心、积极，富有工作热情和团队合作意识。
公司购买五险金，按国家法定节假日放假，早九晚五，周末双休，每年有15天的带薪年假。
协助上级进行员工培训、绩效管理工作。
有无经验者均可。（应届生毕业生亦可，可实习)
享受公司20天的超长年假。
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
真诚友善，乐于沟通，富有团队精神
定期完成工作报告，对销售市场进行分析，并提交上级领导。
工作积极，沟通能力强，学习能力强。;
1：跟组演员：（工资月结，跟随剧组会到各地区以及片场拍摄）
具有定的政府事务能力；
负责新产品的研发和老产品的改进;
纵向晋升（管理层面）：房产经纪人店经理商圈经理区域总监分公司总经理（最快2年晋升为商圈经理）
入职前：新人训（为期5天的专业知识培训和素质拓展训练，让你对房产业务知识有个基本的认识）
入职个月：衔接训（签约中的法律知识、业务实战、谈判技巧等）
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演員服装的衔接，发放大批群众演員的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演員提供服装，并整理、发放服装。
督导经理管辖店面达标晋升督导总经理：无责+管辖店面提成；
负责公司日常宣传、策划设计制作、公司展览会议布置；
有教育行业从业经验或互联网产品销售经验者优先
招聘管理者，销售，理财规划师
生活所迫，为钱所困，自觉生活没质量的。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
教你从0基础，0经验.全程1对1实际教学
上班时间：早九晚六，周末双休
通过开发、匹配、带看、维护、斡旋、谈判，促成成交、并为客户办理后期相关手续服务
树立和加强保密观念，做好文件，资料，档案的保密，保管工作；
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近（公司可提供住宿）
负责网页切图，采用div+css布局制作静态网页，兼容ieieie8ff浏览器；
陪同客户看房，进行商务谈判，促成交易进行；
有效地执行测试用例，提交测试报告；
负责门店客户业务接待，为客户提供租用车辆，跟踪出租车辆情况；
门店周边业务开拓、市场推广、开发潜在会员及客户；
交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先。
熟悉会计、审计、税务、财务管理、会计电算化、相关法律法规；
♠营销精英发展规划：
对图纸及施工中出现的问题及时解决；
老员工享有周年庆定制礼物，新老员工共同享有节假日、春节公司精美礼包；
c、广告模特：为产品做宣传推广,如:服装、化妆品、首饰、电子产品等
保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。
隶属于研发部门，承担javaweb方面开发工作；
1~3年javaweb开发经验，计算机、软件相关专业本科及以上学历；
在这里，只要足够努力就定能改变您生的命运！
善于发现并把握销售机会，专注而勇敢地谈判并签约；
选拔期间公司提供最高万的助力金，并且不收取任何利息和费用。选拔通过公司提供万万万的实盘交易资金，并奖励2万5万10万元现金操盘手无需承担任何风险，无需交纳任何费用。
中专及以上学历，2035岁；
工作环境：温馨：温馨办公环境，员工餐厅、休闲零食、健身室、活动室期待你的身影。
带薪休假（年度假，产假，婚假，等假期）
欢迎应届生，有无工作经验均可
丰厚年终奖，年底双薪，带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
①、第个月提成翻3倍：%的提成；
参与市场调研预测和制定促销方案、产品的市场价格。
1负责对部属员工的工作绩效考核，跟踪各区销售合同的执行及回款情况。
有关项目现场相关的工作能力，对工程质量、进度、造价、成本等方面具有很强的把控能力，了解并参
零九直播下载链接http://a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgnamecom.chuangxiang.phonelive
面试通过公司将根据主播质量提供至元底薪，公会提供专业的培训及推广，包括刷礼物推送热门等
确实掌握安全事宜，确保财产安全与员工秩序。
加班工资:每天超出8小时算加班。平时加班5倍,周末加班2倍,国定假日3倍。
请求职者结合自身条件，不能吃苦耐劳和好高骛远者勿扰
21周岁以上，学历不限，男女不限，工作经验不限。
上班时间：周到周五每天2小时，上班时间自由，
有意向者可直接投递简历，我司将在第时间给您答复，欢迎大家的到来。
按照项目计划和操作程序开展楼盘销售活动，完成销售目标；
java软件开发实习工程师
有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
处理好退款，付款及帐户转移；
北京市朝阳区14号线来广营站朝来科技园创远路36号院6号院6层
全面负责猎头项目的具体推进、执行，完成年度业务指标；
携带本人有效证件（复印件）
同时投入极小，3万元就可以办厂.场地只要能通水电交通即可
生产吨新能源成本在，市场售价，每吨获利在左右
专利灶具：家用灶猛火灶火锅灶
投资环保然料，让你生可靠
成功有保证：我们有上千家终端使用客户供你参观。详情请来电咨询，欢迎实地考察求证
有相关工作经验者优先；
动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
电影制片厂全体员（总部接待中心）工恭祝您全家身体健康，幸福安康，事业顺利，生活愉快
在必要时培训新加入的销售代表。
大专学历，2年以上家居、建材、家电等零售行业销售及团队管理工作经验；
产品介绍：生物然油，种新型然料，能替代夜化气，安全,无毒,无污染，运用广泛，节约成本。
管辅导，让您快速溶入团队，快速上手。
种夜体清洁然料，替代夜化气然烧，安全无毒，不会产生爆炸，比夜化气节能30%到50%
广泛运用于：餐厅、酒店、农家乐、单位、食堂、锅炉等
负责租车系统的使用及相关信息的维护，关注订单及车态情况，及时汇总整理客户租车资料。
完成上级下达的其它任务。
全国多家直营连锁门店，近名置业专家；未来1年北京即将发展为家门店，近名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。
负责工程资料、图纸的管理，工程文件的管理；
人性化的管理模式，阶梯式培训，广阔的发展空间；
负责指定区域的市场开发、客户维护和销售管理等工作。
2·假期：带薪年假，带薪法定假期；
便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、便利商店、邮局、各式美食餐厅等。
服从上级领导，积极完成上级领导交付的其他任务。
能独立处理突发事件的能了，或当经理不在时能主动处理些紧迫事务；
负责对项目进行跟踪和监督；
3天内完成5家以上为本区域小吃店、面食店、汤粉店等餐饮业态客户配送面条、粉条、冷冻面点的客户信息收集；
3天内完成本区域内至少2家以上有经销冷冻面点、调理丸饺等冷冻食品的经销商信息调查；
⑥浦东区外高桥保税区马吉路28号东华金融大厦5楼（6号线外高桥保税区北地铁站）
②虹口区东江湾路号创意产业园a栋3楼（8号线虹口足球场2号口）
马云说过“梦想是定要有的,万实现了呢”
安排叉车工、行车工、搬运工进行产品出入库操作；
熟悉国家相关法律法规；
协助培训流程开展，做好培训记录并对学员意见进行收集反馈；
熟悉java语言，基础扎实；
熟练使用mysql/sqlserver关系型数据库；
熟悉tomcat的使用与站点发布。
公司包吃住，（床上用品自己带）；
负责月度工作简报等公文的整理；
根据公司发展进度，建立并完善管理制度、流程、文档；
公司项目：利好：米辅导深耕于中小学互联网在线1对1教育，致力于让千万家庭的孩子，都能够获得优质的教学辅导！新项目，正处于快速发展期，期待广大职场大牛的加入，也欢迎努力工作、善于学习的职场小白。
具有2年以上食品销售行业工作经验，具有丰富的客户资源，业绩突出者优先；
协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
我们提供最专业的培训体系，完善的营销模式
诊疗品质保障，预期收益空间，行业刚需，基础民生类行业。
宝山区：宝山万达、宝山宝乐汇
组织、参与、指导公司产品营销方案的制定；
负责android或ios系统平台上的客户端软件的产品开发与维护;
劳务队、材料商、甲方关系等）；
行业经验：候选人来自中建、中铁、中交等央企背景或大规模市政园林公司，项目类型：大体量市政园林景观工程、环境治理工程、大土建/工民建工程、水利市政工程。
为保障员工切身利益，经录用即为员工缴纳五险金，员工离职时可转出或退保。
公司员工统购买五险金,离职时可转出和退保。
跟公司车往北京市各大型商场超市去送货,1个司机1个送货员出行,上班时间每天早8点晚5点,出车中午饭费补助30元,加班30元小时结算。每周轮休天!
协助客户开立帐户及系列后期服务；
具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
熟练产品知识、招商流程、招商技巧、合同条款以及市场操作模式；
既安全又经济，常温常压下即可储存、运输和使用
3.专利灶具使用简单便捷
本公司旗下现有创业项目：环保燃料清洁燃料洗洁剂洗衣液
根据记账凭证报销内容收付现金；
5：每月48天带薪休假。
有良好的团队合作精神；
跟进客户业务咨询、投诉、答疑；
有连锁服务业、汽车租赁业、4s店、会员卡销售等经验优先。
享受六险金（医疗、生育、失业、工伤、养老、补充商业险、住房公积金）及每年员工免费健康体检, 并与员工签订劳动合同；
此信息属本企业直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。
应届生亦可，有工作经验或人力资源相关专业者优先。
普通话标准，形象气质佳，思维灵敏，有定的语言组织能力；
负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标。
负责公寓、别墅、写字楼租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及老客户经营等，促成业务成交；
⑦浦东区向城路17号（世纪大道地铁站或者浦电路地铁站）招商银行项目
为顾客设计符合其需求专业、个性化的课程体系,并促成签约开始学习课程；
跟进课程费用的支付流程，与学生建立良好的关系，帮助学生完成学习目标；
培训第天即算工资，入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您尽快成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。
跟公司车往北京市各大型商场超市去送货,1个司机1个送货员出行,上班时间每天早九点晚六点,出车中午饭费补助30元,加班30元小时结算。每周轮休天!
经理交办的其他事项。
随时随地，时间自由，不用坐班，不耽误日常工作和学习；
注：不能接受海外工作请勿投简历
有空白市场启动运作管理经验，有较强的市场开拓能力，能独立运作市场，具备良好的客户服务意识。
良好的晋升空间（城市经理片区经理省区经理大区经理）
3通过公司系统成交的所有客户均属于该工作人员享受提成，拿去你的态度和勤奋，你就能创造高薪
有较强的语言表达和沟通能力，学历不限
思维敏捷，能吃苦耐劳，有上进心；
根据市场发展规划，向各地区合理配备业务人员。
工作地点(三大职场可供选择，就近上班)
推广公司平台优惠，发掘高价值玩家并对其开展拉动、维系等工作；
员工享有国家法定假日、工伤假、婚假、产假、带薪年休假等假期
负责来访人员的检查登记，进出公司车辆管理；
身体健康，责任心强，有退伍证或消防证者优先；
入职免费提供工作服2套，工作鞋2双以及生活用品；
有过金融、管理、保险、销售、服务、医学或法律等行业工作经验者优先。
有办公软件基础，会简单的office运用。
培养方向是大金融时代的私人银行家金融理财规划师
热爱计算机软件开发行业；
有计算机语言基础，如：java、c语言、c++、c#、.net、asp、jsp、php、html等。
收集辖区市场信息，并及时反馈；
负责业务流程的制定、优化、以及监督和执行；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
该然料适用各种灶具使用，无毒、无污染、无烟尘、然烧后不产生有害废气
专利灶具同比传统灶具更节约，火力更稳当
乐于从事连锁餐饮零售业
更多日企热门招聘请戳我：http://www.rgfhragent.com.cn
公司主页：http://www.rgfhragent.com.cn
完成领导交办的其他工作。
1：五天8小时制，周末双休；
熟悉office办公软件操作，如excel、word、access、powerpoint；
1835岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
良好的语言表达能力、沟通技巧及承压能力；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
应届毕业生/实习生，对产品设计有构思和创意；
底薪+绩效+奖金++五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
熟悉仓储库存管理流程，掌握进销存管理基本知识；
定期咨询材料价位，在寻找新供应商或新加工配件单位时，办理费用要有总经理审批手续；
（面试必须提前预约）
b、杂志模特各大报刊、时尚杂志拍摄封面、内页等杂志广告
d、t台模特：车展、服装发布会,手机秀,珠宝秀等。
完成上级交办的其他工作。
专科及以上学历，计算机、软件工程、网络相关专业毕业
熟悉struts,spring,ibatis等主流开发框架，并理解其实质；
负责及时准确打印网店每天交易成功的发货单、快递单；
www.xgxedu.com（培训网）
负责档案文件、合同的归档、移交、借阅管理；
有定的招聘或销售经验，且有志向在猎头行业长期发展；
拥有苹果设备（iphone或ipad，越狱的也可以）或安卓设备（手机或平板）；
发展空间：无限：我们既有教育行业的深厚积淀，又在新起点上具备创业型互联网公司精神，除了必要的规章制度，没有过多的繁文缛节、条条框框，从创始人到管理者，我们推崇主动、担当与拼搏，发展空间无限。
二：年龄26岁以下，工作经历不限，生手带薪免费培训。
负责管理公司营销团队，制定相关管理制度，规范运作。
高度的责任感良好的团队合作精神优秀的沟通，协调、组织开拓能力，应变能力。
熟悉ios或android系统及开发环境;
知识技能：本科及以上学历（土木工程、工程管理、园林、建筑、工民建等相关专业），中级以上职称，
强的协调沟通能力以及具有很强的生产、技术、经营的组织能力，具备控制施工质量的检查和监控切
利用手游平台或各种渠道发展新增游戏玩家资源，吸引其体验公司游戏等服务；
.手机下载搜索（零九直播个能赚钱的软件）进行试播面试
免费发放工作服等，工资在每月10号以打卡形式发放。
公司免费提供住宿，宿舍46人/间，生活设施应俱全
负责突发事件的应急处理。
活泼开朗，细心耐心，爱学习，形象气质好。
良好的沟通及表达能力、抗压能力、应变能力和解决问题的能力。
绩优人员享有特别养老补贴；
高薪聘请私人秘书助理有责任心有进取心的择优录用
会使用基本的相关办公软件，具备基本的网络知识。
软件、开发、编程、维护、测试系统架构师，项目经理。
比如“创业就是为了赚钱”，即使是为了梦想去创业也肯定会考虑赚不赚钱
新型环保然由无毒，无味，无污染，无爆~炸危险。
有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力和承压能力。
协助配合部门经理完成部门内部其他工作。
完善的职业晋升通道；
1完成领导交办的其他工作。
负责本专业设计文件的编制和绘图工作；
完成上级工程师交办的其他工作。
负责租还车验车及车辆维护保养，确保车辆安全、整洁；
会开车，持c1驾照，良好的驾驶技术；
管理层：星店长二星店长三星店长（储备城市销售经理）城市销售经理
电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询
具备良好的语言表达和沟通能力
学习能力强，有进取心和事业心，
入职即签订劳动合同，月薪起，双休五险金，公司提供广阔的发展前景，具有良好的执行力和职业道德者优先考虑
工龄工资:第年增加元/月,以后每年上浮50元。
国内外免费旅游方案：公司经常会有各种业绩竞赛活动，旅游常常作为奖励的方式；只要达标即可参加国内外免费旅游；
⑤浦东区锦绣东路号2号楼2楼（12号线金海路地铁站或者2号线唐镇地铁站）
成为个商人，成功商人，从形成个可持续性发展的有价值的客户，开始
统面试地点：安徽合肥政务区
你觉得你漂亮帅气吗？点头？那还等什么？还不来试试？？万你成功入围了呢？
做事认真，有责任心；
熟练使用javascript，能够使用如jquery、jqueryesayui等js框架；
负责公司客户资源与房源的开发与积累，并与客户、业主建立良好的业务协作关系。
具备良好的人际关系和团队合作精神及服务意识。
www.nhk.com(海外就业)
欢迎投上您的简历，每份简历我们都会认真阅读。
公司制服：年发两次制服，每年6月发夏秋制服10月发冬春制服
行业前景：光明：国家正在实施“互联网+”战略，大力扶持互联网产业，我们是时代的弄潮儿，我们是诱人的朝阳产业。
国内外旅游(公司提供国内外旅游，外派培训等机会)
普通话标准，中专及以上学历，人力资源
下通告；负责艺人的衣食住行，拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等琐碎的工作，照顾艺人。要很好地了解艺人的生活习惯和需要，确保艺人在拍戏过程中能够心无杂念地顺利完成工作。
具有级建造师执业资格证书，市政/水利专业优先；
身体状况：无前科，无残疾，无传染性疾病，无大面积纹身烟疤，。
收集客户意见并及时向上级反馈；
综合工资在元/月；工资在每月10号以打卡形式发放；
免费住宿46人/间，设施齐全，外宿补贴元每月
请放心投递简历或者推荐朋友过来简历在线实时回复
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金；
四川新源素科技推出新能源环保然料
教技术，给配方，2天时间让你掌握然料核心技术
四川新源素科技环保然料为你创造人生价值
精英社成员享有免费出国游
只要你怀揣梦想，只要你敢于挑战，这里将为你提供广阔的发展平台，助你实现梦想！
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
投咨小，见效快，全方位指导办厂，终身技术支持，加蒙家成功家
店员：星店员二星店员三星店员（储备店长）
对本职工作有较高的热情，性格开朗；
简历、信息不能及时回复，有意者请来电咨询招聘详情。
制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；
完成领导交办的其他工作；
年龄2028岁，大专及以上学历，条件优秀者可放宽；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
③浦东区碧波路号畅星大厦2楼（2号线张江高科地铁站5号口）
进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
全日制统招大专及以上学历，年龄在2030周岁；
对个人平台账户的管理及维护，对个人平台账号的运营状况全面负责；
负责产品、项目、科研三方面的研发工作
协助上级组织实施招聘工作，更新每月职位空缺，筛选简历并组织面试；
工作积极主动，能承受工作压力；
www.21sjlx.com（海外留学）
帮投网www.ebangtou.com全国范围内寻期货操盘手，公司出资！培养批稳定期货操盘手。提供期货公司的帐户，以盈利分成的方式合作，不收取利息等任何其他费用，优秀的盘手公司另有奖励！
共担期盘手分得盈利部分的50%。
对发生的各类人事问题，及时提出并协商解决对策，协助规避用人风险；
我通过全渠道模式提供产品及专业服务，让运动用户满意或更满意
能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
入职有专业的岗前培训，培训结束后部门经理对辅导，暖心会，生日会。
③、晋升组长后进行辅导能力培训（你要做师傅带新人）
有c/c++等语言的编程基础;
良好的的程序设计语言基础;
与过工程招投标、预决算工作内容，能很好的处理业主、监理等方面的关系，具有定的社会资源（如
完成上级交办的任务；
工作态度积极，有较强的事业心，勇于面对挑战。
2040岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
善于表达，善于交流，善于沟通，了解学院基本情况；
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)。
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障；
进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；
撰写培训报告，反馈、评估培训效果；
负责公司各部门的行政后勤类相关工作;
这个项目投资小，利润大不需要大量人工。产品主要代替市面上的液化气.在保证火力、温度都比液化气高的同时，比液化气还要节约30%50%的成本
好机会要快点行动起来。欢迎广大有志，有理想，想做实业的朋友来电详细了解
有计算机语言基础者优先，如：c语言、c++、c#、java、.net、php等；
跟组演员：（工资月结，跟随剧组会到各地区以及片场拍摄）
具有较好的审美能力、扎实的美术基础、色彩控制能力强、想象力丰富，较好的审美能力、独到的设计创新理念；
诚信，务实，较强的责任心及服务意识；
负责个部门的各类图纸档案资料的收发、借阅、整理、归档等工作；
学历大专及以上学历，计算机等理工科专业优先，有无经验均可，有专业技术人员带
身体健康，年龄在45岁以下；
配合仓管部及时清查常用物品，发现量少时，及时向上级反映；
带客口才综合能力优秀者优先，
负责维护地区内现有经销商客户的客情关系，跟进经销商的产品铺市推进，针对市场需要提报的推广方案进行整理汇报。
面试时间：9点到6点请安排好面试时间。
e、试衣模特主要工作是试穿职业装/休闲装/运动装/淑女装/学生装等./半天
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入
网络客服：无责任底薪起，第个月工资元，以后每月递增即第二个月元，第三个月元，至元/月封顶，无责任底薪+节日礼金+生日礼金平均月收入元，视能力情况，可晋升组长。
担心自己是应届毕业生？
负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案；
生活馆各项便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等。
公司提供国内期货帐户可操作商品、股指、外盘期货，可交易夜盘，不限制交易地点，不限制交易量，不限交易手法，通过考核的签约操盘手公司提供自有资金进行操作。
负责员工的体检安排、新员工入职培训工作；
团队氛围：开明：创始人nice，团队氛围开明、睿智、有活力，我们实施扁平化管理，尊重创意、创新，让您既能发挥所长、创造价值，又能学有所成、更进步。
男女不限，1830周岁，良好的素质
加入看牙邦，就等于给自己在国内（目前已经覆盖北方三省）开了几百家遍布各地的口腔门诊，独立的美容修复专科门诊让你拥有自己的行业定价权。
根据公司发展战略规划，完成每月的销售指标。
管理日常销售业务工作，指导监督业务人员进行客户开拓及维护，负责对业务人员进行销售培训及指导。
收集销售市场信息，并反馈给市场部。
善于揣摩玩家消费心理，及时处理玩家在使用平台中存在的问题并做好安抚工作；
工作筹备地点在北京！
公司提供工作餐，为自助餐形式
良好的晋升空间（销售主管/城市经理片区经理省区经理大区经理）
负责辖区内县办、乡办等人员的开拓、维护和管理；
负责辖区内县办、乡办等人员的业务培训，业务交流等；
组织开展对辖区内县办、乡办等人员的业务培训。
完成上级主管临时交办的其他任务。
分析并解决软件开发过程中的问题；
进行商务谈判，参与销售合同具体条款的制定及合同签订。
入职享受15天带薪年假；
面试合格者天之内上岗，当天安排食宿
有较强的抗压能力.沟通能力佳，有上进心。
外行入门学习，负责开发客户房源，定期培训，
完善的培养体系和晋升机制；
接待有合作企业客户，开发新客户
让有梦想的你，将梦想变为现实！
针对公司现有的客户进行维护，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果。
面试时间：上午9点到下午4点
有责任心，能承受较大的工作压力。
具备独立撰写相关市场策划、营销策划方案的能力；
丰台区：五里店综合物流园区
享有公司意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
管理透明，公平公正的晋升和深造机会。
吃苦耐劳，有良好的人际沟通和独立工作能力；
公司环境优美，并定期组织各类文艺活动，如k歌，篮球，足球，羽毛球等各项体育比赛。
②、工作段时间，提升性培训（你要快速成长）
入职后到北京本部进行周左右的业务培训和情况了解，培训完成后回当地开展工作；
部门组织结构的制订和优化，客服部门业务操作规范；
有会计证或注册会计师资格者优先；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容
实训期免费住宿，每月元生活补助。。。
对业界“”的工具和技术有强烈的求知欲；
负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员；
注；筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费，（持票报销：火车票高铁票报销%飞机票报销80%）
1，能跟组，（即吃住都在剧组，剧组都是统提供的）
/月（聘10名）职位描述协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的试用。
全北京近6万名置业专家平均月薪2万元以上。
男演员：就是饰演些小的配角，路人甲，路人乙，小商，小贩，店小二，侠客，土匪，白领，官兵，打手，士兵，大臣，宫侍卫等等……跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
辅助公司电子商务宣传所用的各种平面设计，产品说明，文案创意等工作；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
熟练操作办公管理软件；
为丰富员工文化生活，组织安排各种文体活动；
因剧中部分角色启用新人，现特别面向社会征集:各大院校、爱好影视表演、从小有表演梦想等专业、半专业和业余的社会人士加盟!
回炉培训入职后在岗期间，不定期有多次针对性的专业培训，帮你指点迷津；
具有优秀的语言表达能力、人际沟通能力和学习能力；
有贸易进出口、零售批发行业工作经验者优先。
勤奋上进，责任心强，、较强的组织协调能力、优秀的团体合作精神。
执行公司各项制度流程；
轻松的工作，固定的双休，我们有更多的时间去充实自己的生活
定期的国内外旅游让我们扩充自己的眼界哦
熟悉金融投资行业，对金融投资有浓厚兴趣，致力于在金融行业发展。
热衷于金融行业的人士，具有团队合作精神、意志坚强、能承受压力。
把握市场机会及时交易确保账户利益最大化。
身高：女cm以上，男cm以上。
代表作品：《好先生》、《大男当婚》、《我爱男保姆》等
吃苦耐劳，工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；
专业不限，有无经验均可，热爱互联网工作，有定的逻辑思维
可以接受转行或优秀应届生。
中专及以上学历，市场营销等相关专业；
根据总部与分公司政策与制度，制定并完善分公司人力资源管理制度、规定和工作流程；
竞争国外的旅游奖励机会
3，面试时间9：0018：00，携带身份证复印件2张，寸照片2张，简历份。
现在面向全国招聘以下人员；专业演员，非专业演员，群众演员，跟组演员，角色演员，化妆师，演员助理，导演助理，化妆师助理（学徒）服装是助理(学徒）后期制作，影视策划，道具助理（学徒）等
/月（聘20名）主要拍摄剧照和花絮，类协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，辅轨，机器移位，轨道推拉等
性格外向开朗，乐观积极，能吃苦耐劳，具团队合作精神；
及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
负责公司行政管理制度的建立健全和贯彻落实；
负责房源和客户的开发和维护、接待与咨询，提供专业的房地产置业服务；
制定年度培训经费预算并对其进行管理。
早九点到晚五点双休法定节假日休息
具有优秀的综合素质、较强的沟通协调能力以及市场分析、拓展、谈判能力；
深圳市福田区华强北深纺大厦a座房
为员工缴纳五险金（社会保险和住房公积金）；
缴纳五险金保障你的权益
热爱教育行业，致力于长期在教育行业发展；
持有会计从业资格证优先；
最后，hr有话说，我们米的优势
接受轮班制工作(门店般营运时间7:00am–12:00pm)，平均每周工作四十小时；
负责汽车租赁业务的营销策略及推广方案的制定与实施管理；
不收费用，带好行李当天进厂安排住宿
特此声明；本公司是直招没有和任何中介合作，如有类似招聘信息均为假冒。请应聘人员谨慎。平面设计平面设计实习实习生
易点鲜为国内专业同城供销云平台，线上线下相结合，是独家同城开放式平台（b2b2c），
邮箱：@qq.com
负责辖区运营，辖区内人员协调等；
每月回京述职次，差旅费、住宿费等可报销。
为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
年底晋升经理可免费参加每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。
积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。
周末双休+超长年假+带薪年假。
没有人会拿笔钱去买个虚无的梦想
安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；
认真参加公司组织的教研、月考，不断提升专业水平和授课技巧；
4，面向全国招收，地区性别不限，年龄在17岁30岁之间；
《跟组演员》《跟组演员》
协助整理业务数据、提交预算报告；
负责在线为客户处理需求、推广公司服务
监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动；
按照国家相关政策为员工缴纳五险金,5天8小时工作制,无加班,双休；
确认可以完成，并完成任务后，请将个人简历及调查信息直接发：@qq.com
有服务意识、较强的责任感及事业心。
负责工程资料、图纸的管理，工程文件的处理；
详细了解客户的需求，做合理的信息匹配；
年龄在18~50周岁，初中以上文化程度。
岗前培训入职前由专业老师培训行业知识，为你入门做好知识储备；
社保、公司聚餐，团队活动，公司奖励等。
上海市最低工资标准底薪元，综合月工资在左右
主管负责对辅导，帮助想在行业发展的新人迅速成长；
熟练使用office，excel，ppt等办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识。
带薪年假，病假，婚假，产假各种假期满足你的需求
负责协助总经理起草日常公文、报告、文件等相关文书资料；
负责总经理商务出差的各项准备工作；
公司统提供实盘账户考核，合格者即可成为公司的签约操盘手，亏损部分公司承担，盈利55分成。
负责公司市场研究、竞争分析、品牌推广及各区域市场规划工作；
须持有c1本以上驾照，能熟练驾驶自动档车辆者优先；
转正后12%75%提成
协助总经理制定公司的营销战略、发展规划，以及销售计划和销售方案；
“梦想特种兵”管培计划培养方案：
代表作品：《好先生》、《小别离》、《择天记》等
拍摄地点：襄阳、新疆、北京
入职奖励：凡是新入职员工满40天可凭识别卡领取元的新员工入职津贴
b2b就是开放给同城零售店与供应商入驻平台，在平台上自由交易（象共享单车样，入驻交保不用退保），零售店通过平台对全城供应商比价选择最低价下单进货，供应商接单后配送到店。
能够上台演讲，不怯场，能调动会场气氛；
负责解决开发过程中的技术问题；
完成上级领导交办的其他工作。
/月（聘15名）在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏，讲戏，接收下达通知，帮艺人拿剧本，端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。
有责任心，性格活泼开朗，工作踏实
持有基金从业资格证、证券从业资格证者优先考虑。
配合电子商务做品牌形象、广告资料等相关内容的设计；
协助部门内的其他设计工作；
具有良好的适应能力和抗压能力，有政府对接工作经验，能承受定压力，能够在陌生的环境或全新的领域迅速进入角色，开展工作者优先录用。
三、公司提供免费专业培训：
定期的团队活动那是肯定的，唱歌，吃饭，桌游应有皆有哦
═════════════════════════════════
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
喜欢交易以交易为生。
负责汽车租赁业务的开拓、大客户谈判及关系的维护管理工作，根据大户需求提供整体解决方案；
负责销售团队的建设、管理、考核、奖惩与激励管理工作；
大型幻想史诗巅峰之作《九州缥缈录》招跟组
b2c就是用户通过app可以导航就近零售店比价选择最低价下单，会有第三方帮跑腿公司到店取货送货上用户家。
（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
具有较强的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；
适应倒班和高效的工作环境
6应聘者该有应聘的态度知道自己应聘的是什么职位。
入职流程（报名者须知）；报名者需填写或调低个人简历进行线上报名审审核审核通过后由负责老师通知，接到通知可由负责老师安排来北京参加复试进组入职。
注；受邀者应对提交材料的真实性负责，如虚假者直接开除复试资格；
聘(10名）职位描述；负责道具的管理和发放，协调布置场景等。
例润空间：夜化气般78圆/公斤，新能原45圆/公斤《成本82圆/公斤》,个中小型餐厅月用顿左右，月賺纯例，百个餐厅，月賺纯例.
1836岁，全日制统招大专及以上学历；
有优秀的学习能力，维护部门队伍。
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
毕业了，是欣喜、兴奋；还是苦恼、迷茫呢？
h、导演助理：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助（负责安排日程，联络外界，给艺人发通告，安排演员档期，引领群众，传达导演的指令）
男女不限，有梦想、有激情；
熟悉人力资源系统以及了解劳动合同法及相关人事政策法规的优先考虑；
能独立招聘小团队；负责开发客户房源、带看、谈判转定等日常业务工作。
陪同客户实地看房，及与房东洽谈，签订三方合同，促成房地产买卖和租赁业务。
根据客户需要，提供候选人背景调查服务；
拥有客户资源带来增量业务；
其实，梦想这事儿很简单，点是选择，点是坚持。
公司为员工提供宿舍，采取小区式管理，配备宿舍管理员及保安，提供冷暖，空调卫生间，全自动洗衣机，24小时热水及饮用水。
地铁3号、4号、11号线曹杨路下，6号或4号出口下车沿凯旋北路往西走5分钟即到
坐地铁八通线到土桥下坐公交到热交换气厂下对面寓安物流
朝九晚六，周末双休，法定节假日公休。
完成上级交待的其他工作任务。
大专及以上学历有工作经验者优先
1635周岁，男女不限，初中、职高及以上学历。
为人老实诚恳，无犯罪记录。
负责公司各类信件、包裹、报刊杂志的签收及分送工作。
开发并维护所负责区域区县代理商、工程代理商包括不限于防水材料经销商及防水工程公司、建材公司、建筑公司，完成市场渠道计划；
有股票、期货、黄金、外汇等或相关行业操盘经验的优先考虑。
梦想特种兵丽兹行首届管培生招聘全面启动
代表作品：《大男当婚》、《我爱男闺蜜》、《嘿.老头》、《好先生》等
www.zmlearn.com
有在大学招生办或培训机构招生经验，有销售、咨询、保险等经验更佳；
you’llachievemorewhenyoujoinhsbc.
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
负责预算、确认渠道客户的各项费用，及时对账、催款；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业；
乘车路线：坐地铁换乘5或10号线到宋家庄下车，再乘坐路到宇航小区站下车即可
3，能服从剧组基地的管理安排
不要担心你的学历，学历不能代表能力
不要担心工作经验，前期会有专业前辈带着你边工作边学习只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃的了苦！
熟练使用日常办公软件；
负责资金、资产的管理工作；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先；渴望成功但又没有任何背景和经济基础者优先。
积极主动配合团队当中其他伙伴的工作，主动承担团队交办的其他任务。
工作地点：可以根据个人所在地就近分配
男女不限、年龄1730岁、有无经验均可，公司安排免费带薪培训.
前所未有，实力招募，免费培训包装+接戏接活动！！
选择：选对时间、选对方向、选对平台；坚持：四个字“坚持到底”
转正培训业绩达到公司转正标准后，公司进行强化训练，塑造最专业的职业房产经纪人；
经录用，属于集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；
我们最缺的就是人才，从高层的城市负责人到基层的置业顾问。
负责带领下属团队，完成公司下达的年度经营指标及各项任务；
负责公司日常业务指导及监督管理工作；
有相关行业管理经验者优先。
风格：魔幻、热血、励志、战争
工作地点是在江苏苏州的、非常勿扰~
无锡盛飞同创商贸有限公司
有意向者请将简历发送至：tinali@shangpuchina.com，邮件主题：姓名+职位
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔。
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；
负责ceo日常决定、决议的督办、跟踪、落实及反馈工作；
熟悉财务核算流程，有不断学习的意愿和能力；
具备良好的应变能力和承压能力，对销售工作有较高的热情。
大专及以上学历，有驾驶证并驾驶熟练，形象好，气质佳；
完成上级主管交办的其它工作
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
如果您想成功不安于现状就请拨~打
《以上职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
对公司资金高度负责，严格执行风险控制，把握时机及时进行交易。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,享五险金、丰富多彩的员工活动。
专业客服人员全面服务支持；
具有良好的职业道德和团队协作精神。
思路清晰,具有良好的沟通应变能力和执行力。
公平公正的晋升机会；
总结明晰目标公司组织架构，为今后长期搜寻工作做好基础；
面试请携带身份证以及个人简历。
针对2255岁大专以上人员。
友邦菁英/金领人才计划新营销员百万奖金竞赛，
除此之外，我们还有全面的培训体制、完善晋升机制、温暖的节日关怀、各种节日party生日会起嗨不停。
负责总经理办公会会议筹备、通知，并记录、整理、存档会议纪要，通报会议结论，跟踪会议决议的实施情况；
该职位招聘范围包括：
业绩优秀者每年3次旅游机会，丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰动等等；
大专及以上学历，财务会计相关专业优先；
熟练使用office办公软件，具备基本的网络知识。
我爱我家定安店（定安路号）直招：
住宿：为新员工提供住宿；
娚：年龄：1830岁，身高cm以上；
市场营销专业本科及以上学历；
个人简历在线投递或至邮箱：shicaixia@.com
：有无工作经验均可，主动、热情、礼貌、青春洋溢，有上进心想赚钱+wei信本公司所有招聘统直招，不通过中介，不收任何费用，请求职者放心！
（底薪+提成+法定节假日）正常干元/月努力干元/月使劲干元/月拼命干元/月以上（不封顶）
了解客户需求，促成、二手房买卖或租赁业务，金融产品服务，并负责业务跟进
入职三个月：专业知识提升训练
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
完成上级安排的其他工作；
配合项目经理完成相关任务目标。
掌握所辖区域内客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划和物流发货状况；
维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行，确保局域网、广域网在工作期间内安全稳定运行；
年龄2530周岁，中专以上学历，财务、会计、审计等相关专业；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
有良好的团队合作精神，应变，自律能力强，较强的工作主动性、独立性和学习能力；
朝九晚六，周末双休，入职缴纳五险金，签订正式劳动合同；
对销售工作有较高的热情；
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，能适应加班。
通过询价、比价，确定最优供应商；
对房产销售工作有热情，有强烈的事业心和责任心；
负责所在区域的团队组建，人员管理，将分公司的的内部管理制度化、规范化。跟踪各团队目标达成情况，组织进行目标行业分析，动态监控管理；
有独立建立团队、制度流程，设计金融产品，对外合作，市场活动等能力
适应能力强，服从工作安排。
热爱工作，敢于表现。
（底薪+提成+法定节假日）
建立作业标准，明确施工工艺，制定出每项工作的作业顺序，使施工有条不紊；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
陪同客户看房，了解客户需求，提供合适房源，进行租赁、买卖商务谈判；
根据需求将产品发布至vr设备或移动平台上；
大专及以上学历（接受应届毕业生）；
注：公司从未在火车站及地铁口安排接待人员、注意避开陌生黄牛，以免造成损失
季度奖金，活动奖金，旅游竞赛等。
负责考勤、行政事务性工作。
过节费包括：法定节假日元；过年元，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性，严格按照
乘车路线：56路公交到汶雪路口站/24路公交到雪霁路站;
负责招聘工作收集用人信息，参与制定并执行人员招聘计划，通过多种招聘方式和渠道，收集简历，初步筛选应聘人员，负责应聘人员的预约，接待及面试复试安排。
负责访客、来宾的登记、接待、引见；
其他演员：工资可面议
督导经理：无责+管辖店面总提成，年薪23万以上
定期向总经理提供营销现状报告和营销发展计划报告；
专业的培训：专业的产品知识和销售技能方面的培训（带薪培训/天）
大专以上学历，年龄18岁36岁之间，性别不限,专业不限
本科及以上学历，热爱销售工作；接受届实习生；
三年内不限次的进行工作安置，协议期间可以向公司申请调换单位，提供职业素质训练和职业规划；
负责公司客服业务部门资料录入；
负责客服部投诉和内部处罚的处理；
加入我们，你可以享有：
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
大专以上学历，专业不限，电子商务、客服、管理类优先；
大专以上学历，应往届理工类毕业生，对it软件行业发展看好，并愿意在北京中关村软件园工作；
应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。
注：所有面试合格演职人员按摄制组需求进行分配
上海链家，对内注重培训，对员工履行企业责任。对外注重公益事业，对社会履行社会责任。
底薪+奖金（根据个人能力提升）；
有较强的服务意识，有耐心。
开心工作,快乐生活。国大房产三百平豪华旗舰店面诚邀您的加入。
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
具有良好的职业操守和服务意识，性格开朗、乐观，工作细致。
那么梦想，就在眼前~
参与制定平台账户的营销策略；
年龄18到30岁，性格开朗，热爱直播和游戏行业，工作经验不限。
了解产品定位及推广、活动策划等行业运作环节及流程；
火车站：地铁1号线到徐家汇换乘地铁11号线到罗山路站2号口出、在对面坐张南专线到康桥东路汇丽集团（2站）下车
按制度审核原始凭证，准确将记账凭证录入财务系统
负责协助总经理工作日程的安排，并及时提醒；
负责组织撰写或校对以公司名义外发的综合性的文字材料；
认同企业文化，能吃苦耐劳
负责报刊广告文字及相关的公司宣传性软文的撰稿、组稿、编辑工作；
负责来访客户的接待、基本咨询和引见，严格执行公司的接待服务规范，保持良好的礼节礼貌。
北京市喜万家投资管理有限公司
灯光助理/月协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的般性问题，提供常规的非保密信息；
高底薪+高提成：实习期无责任底薪元（36个月），转正后高额提成（30%75%）+现金奖+保险（社保+商保）
良好语言表达和沟通能力，具备团队思维；
负责公司日常的费用报销。
具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底。
富有亲和力，工作态度乐观积极，良好的团队合作意识；
联系人：杨经理电话：
有无经验者均可。（应届生优先，退伍军人优先）
思维严谨，善于学习和分析总结；
有无工作经验的都可以，只要工作踏实敬业，有责任心和耐心，欢迎优秀应届毕业生。
国家法定节假日、年休假、带薪假期等。
诚实守信、保密意识强、具有较强的责任心。
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力
经济、金融、财务、管理等相关专业，3040周岁，具有五年金融公司工作经验，三年以上中高层金融管理工作经验；
精通金融管理业务，对p2p、保险、基金等业务运作有较成熟的操作经验和风险控制能力，熟知并能严格遵循国家金融政策、法规、监管制度，熟悉理财公司业务产品和市场情况；
特技演员：/场（有定的武术功底）
根据工作需求与公司内部其他部门的沟通与协调；
工程管理、工程造价专业，熟练操作office、cad等办公软件；
人事方向：人力资源助理人力资源主管人力资源总监
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
有唱歌、表演、舞蹈、魔术等才艺，有其它直播平台经验者优先录取，优先录取者公司有额外收益奖励。无经验可培训。
组织、监督营销团队对各项规划、政策和计划的贯彻执行，完成公司的营销目标；
1835周岁，品行端正，男女不限。对房产销售感兴趣，热爱房地产销售行业者。为人正直诚实。
大专以上学历，年龄在1828岁之间
和房屋过户手续办理等后续服务工作；
集团提供吃住，每月公司免费预存元生活费，厂内有员工宿舍及餐厅，可满足不同用餐需求，员工可自由选择是否入住公司提供的集体宿舍和在公司餐厅进餐。
甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道；
负责业绩考核、奖惩制度的制订和落实公司考核指标；
专科及以上学历，市场营销等相关专业优先；
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福；
实习期缴纳实习生意外伤害险，转正后统购买五险金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；
③具有良好的学习能力；
对金融市场交易有定的认识和操作经验，能够分析市场价格整体趋势。
完成领导交办的其他工作任务。
外语听说能力良好，笔译功底深厚，精通中外互译，中文文笔优秀；
公司名称:广州市仁沣投资咨询有限公司
通过各类渠道，接触并筛选有效客户；
详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息；
上海南站：地铁1号线到徐家汇换乘地铁11号线到罗山路站2号口出、在对面坐张南专线到康桥东路汇丽集团（2站）下车
表现优异者，公司可提供国外培训学习机会
核算公司全盘会计业务处理，提供当地报税所需要的相关数据
底薪+年终奖+朝九晚六+双休+各项补助；
行政方向：行政助理行政主管行政总监
：长途跟单员：（无需装卸）
按规定程序保管现金，保证库存现金及有价证券安全。保管好各种空白支票、票
振田天津分公司，欢迎你的加入！
②、第二个月提成翻3倍：%的提成；
销售代表销售主管团队经理市场总监公司副总
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
根据客户的需求，为客户提供手房、二手房等服务
实训34个月期间，免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调。
年以上相关工作经验；
负责公司房源开发与积累，与业主建立良好的关系；
你还在碌碌无为吗？还在每天拼命的找工作吗？还在为自己的去向而着急吗？
底薪+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
年龄1832岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，整套完善的培训机制。
转正后高额提成（通提30%75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）
快速成长（公司提供系统的培训，包括新人班、进阶班、精英班、储备干部班等）；
上海链家房地产经纪有限公司（前身德佑地产）创立于年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理等服务。
a团队骨干：有销售经验者；业绩优秀；管理小团队能力强者优先，能独立完成任务并始终保持较好的销售业绩。
负责推动营业部的招募与甄选，培训理财团队，建设和管理高素质的理财团队；
根据所在区域的当地特点制定合适的活动方案，根据公司提出的经营目标，制定营业部执行策略，提出业务规划、经营方针和经营形式，制定理财业务短期、中期、长期发展规划及实施；完成总部所下达的任务指标。
能够独立进行账务处理，熟悉会计法规和税法，熟练使用财务软件；
我们不强调你的专业，也不需要看你的经验！
拓展训练公司不定期对优秀伙伴组织外出拓展训练，训练更优秀的你！
完成公司下发的个老客户名单回访,进行保单解释和问题解答。
月薪，提供住宿餐补。
负责采购部文件档案管理及各类文件、资料的分类及统计管理工作；
负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；；
领悟力强，善于与人沟通
工作认真细致，善于沟通，富有责任心，执行力强；
5，具备良好的职业素养、敬业精神及团队协作精神；
有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力。有密切的媒体合作关系，具备大型活动的现场管理能力；
经录用，公司将免费提供全方位综合金融知识培训，业务范围包括（保险、银行、投资）信托、基金、银行贷款、信用卡、证劵、股票、车险、寿险、平安好房和企业年金等。
有无经验均可（我们只看你是否有意愿）学历高中及以上都行（什么专业不重要，我们只看能力，只认付出）有良好的服务意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）
请求职者结合自身条件，不能做到吃苦耐劳，好高骛远者勿扰。
软件开发实习生/学徒、初级程序员、中级程序员、高级程序员、项目主管、项目经理，三年内平均年薪六万到十五万。
大专以上学历，年龄2032岁，专业不限,欢迎应届毕业生，优秀者条件可适当放宽。
社会保险：五险金,5天8小时工作制,双休,无需加班
java软件开发工程师、php软件工程师、软件测试工程师。
有医院销售经验，熟悉医院工作流程，拥有良好的医院资源和销售渠道，热爱药品销售服务工作；
具备以下条件，即可申请：
话梅糖工程设计服务众包平台专业工程师承接任务的平台，马上注册话梅糖，接单赚钱！
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；
进行市场调查，收集相关行业市场信息，并整理、分析，形成报告；
有定的金融知识及网络知识，具备客户服务、市场营销或销售工作潜质,良好的沟通技巧和组织能力；
后期独立负责公司及团队各项管理工作，有具备强烈的发展意识和团队合作精神；
能够尽快入职、长期稳定工作；
为全球高净值客群提供全流程专业顾问式不动产解决方案；
活动：球类比赛、艺文表演；
基本保障：新人入职可享受底薪元/月；转正后底薪元/月，销售员工底薪最高元/月（条件只有个累计总业绩万）
收入构成：佣金+（～）/月新人津贴+各种奖金
完成上级交办的其他工作。
公司的财务制度报销结算公司各项费用；
公司路线：地铁九号线九亭站下车1号口出、沿沪松公路直向东走大概七，八分钟左右、就可以看到号佳预大厦或者坐公交到沪松公路涞亭南路站下，站台就在公司楼底下。
2，有成熟交易模型者优先；
负责合同执行和货款回收工作；
执行人力资源经理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
1完成总经理交办的其它工作。
5年以上酒水企业营销、市场管理工作经验；
新人系列培训，综合金融开拓专业培训，团队管理及营销知识培训。综合金融知识、法律知识，社交礼仪、技巧等专业培训；免费培训成流职业经理人。
主要负责电路设备安装、检测和维修保养。
与客户建立长久客情关系，确保服务延续性。
完成上级主管交办的其它工作
试用期：3个月，优秀者可提前转正；
精英团队欢迎您的加盟，助您在事业上展翅高飞。
①享受养老、工伤、失业、医疗、生育等社会保险，购买住房公积金，定期安排免费体检；
门店营业额季度红利奖金
jobresponsibility:
欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加
①理工科，有志于在it行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。
参与项目需求分析和设计；
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
提供各种高大上下午茶及零食；
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
提供公平、公开、公正的晋升平台。
您的每份简历的投递都是对我们的信任，我们会认真阅读每份简历，期待您的投递！
具备汉语普通话基本会话能力；
填写培训报表及其他报表；
出色的财务分析、融资和资金管理能力；
具备敬业精神及优秀的服务意识，有敏锐的市场洞察力，较强的执行力。
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础。
奖金：成交现金奖元元/套+组长额外奖励/套+主管奖励/套+经理奖励/套（奖金丰厚颇多）
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
工作地点上海市嘉定区定边号链家地产！
试用期过后：底薪/月+奖金（元不等）
绩效奖金：为了更好的体现您的能力，我们有合理有效的绩效考核标准，也为您准备了丰厚的绩效奖金。
相关业务工作的汇报。
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力；
二、产品功能：在光滑材质/易滑地面上处理后，增加足够摩擦力，达到止滑功能
车间、更衣室、门厅、过道、厨房、卫生间、站台、道路、天桥、地道等。
二、管理线路：优秀经纪人储备店经理店经理资深店经理区经理运营经理运营总监
学历不限，掌握定的英语口语基础（提供培训）。
社会保险：五险金，5天8小时，无需加班；
、对自己颜值有信心、有演绎梦想。（咱们公司不要不自信的人）
内部技术交流、不定期外派学习等，培养懂技术、能管理、会经营的复合型人才。
2年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
4具备定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
公司官网：http://sh.qiyexinyong.org/corp.html
7，把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化；
职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
我们将提供系统的在岗专业培训
工作地点：菲律宾首都马尼拉
配合八八五公司整体营销方案，扩大品牌的市场份额，完成同公司签订的年销售量.
按规定制作简单速食、店面宣传、促销等；
海淀区：小营西路店朱方路店毛纺路店中关村南路店林园路店马甸东路店北辰西路店彰化路店
广渠门内/外大街店双井店潘家园店高碑店店百子湾店双桥店常营店黄渠店大鲁店北路店
二、演员类介绍:（工资月结、提供食宿、上五险）、
性格开朗、勇于接受挑战，能承受压力，执行力强，学习能力强。
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
招聘.男女网络主播（有无直播设备，主播经验均可）
·期待的无数荣誉：mva（最有价值大代理人）、mdrt(百万圆桌会议成员）、龙奖等荣誉
完成领导交办的其他工作
大专及以上学历（优秀可放宽）；
文字能力强，表达能力强；
大专以上学历，专业不限；
大专及以上学历，会计、审计等相关专业；
公司目前扩展中需求大，其他专业有意想转行的优秀人士公司可先培养再上岗，带薪学徒。欢迎广大应届毕业生投递！
潜在市场，投入小(四万便可投产)，利~润惊人，神源新型然油
中关村软件园园区内多家软件企业软件人才孵化定制，紧急招聘35名软件开发实习生，入训前签定就业保证协议，确保%就业，并保证三年平均年薪610万。
①应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先；
专业路线：初级电销专员&gt;中级电销专员&gt;高级电销专员&gt;资深电销专员&gt;专家电销专员
公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，有的员工入职35个月晋升为科目负责人，有的员工入职58个月晋升为教学主管或研究员，有的员工入职612个月晋升为分校校长或培训师。
本科以上学历，专业不限；
开放自由的平台任你发挥；
个人简历在线投递或至邮箱：@.com
1835周岁（以身份证为准），性别不限。
形象气质佳，具备丰富的社会阅历；
做好区域客户关系管理和关系维护；
负责跟进游戏的最终表现效果；
喜欢销售，有良好的表达沟通能力；有挑战高薪的欲望；
负责为客人兑换外币，提供贵重物品寄存保险箱；
相貌不限，专业及非专业即可。
完成部门下达的催收回款指标，使应收账款控制在定额范围内；
、业务路线：试用经纪人转正资深经纪人星业务主任五星业主主任高级客户经理
六、年龄1835周岁。（太小了国家不允许，太大了公司不好意思招聘，请理解）
试用期：1个月，（优秀者可提前转正）；
1负责公司业务及产品的推广宣传；
无责任制底薪元~元+提成高至55%+10项易得奖金+明亮宽敞的住宿环境
完成公司给予的发展目标。
负责协助策划各类活动及广告创意，并予以设计实施；
园区班车豪华大巴，早晚每隔十分钟班，往返至大铺头，大铺头地铁口二号线十月开通；
服装助理（学徒）（／月）
有事业心，责任心和创业欲望的开拓者，有较好的服务意识和服务能力；
、陈旧化粪池的防堵、除臭、减量；
兰德控股集团现有员工多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资，现面向社会招聘金融助理，顾问，经理，总监等职位。
因公司发展较快，需要大量门店中高层管理人员！公司内部培养体系健全，晋升速度快！平台广阔！期待有梦想的您加入邻家！
见习班长→班长→副店→店长→区域经理；
7:0015:3013:3022:0022:0007:00（有夜班补助）
西城区：车公庄大街店西直门店榆树馆胡同店西四店闹市口店羊坊路店湾子店马连道南街店
丰台区：菜户营东街店石榴庄店刘家窑店紫芳园店方庄桥西店十里河店北京南站店马家堡店
通过网络聊天的方式和各种方法发展有质量的粉丝，在公司app里面直播，主动与在线粉丝交流互动并引导玩里面的游戏，负责提升直播间的活跃氛围。
根据公司及事业部销售战略，制订区域销售策略与销售计划并实施。
销售总监安排的其他工作；
.导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
身体健康，无传染性疾病；积极乐观、团结友善；具有主动性并注重细节；
交通：酒店提供员工上下班班车、酒店提供赴澳门单程路费补助，。
必须能保证出勤,针对2250岁本科以上人员,工作510年以上,友邦专属职业测评为招聘或积极招聘。
②、武汉洪山区光谷软件园c5栋交通银行（交通银行项目）
第年带薪休假2次共30天，每次报销来回费用元，入职满半年即可进行第次带薪休假；
能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
提供宿舍楼,68人间,备有个人橱柜,桌椅,独立阳台,洗手间及沐浴设施,24小时供应冷热水.中央空调、书桌、衣柜等；
完成领导交办的其它工作。
落实部门协调和各项推广活动的配合；
财务、会计专业大专以上学历，持有会计上岗证；
富有团队精神，具备较好沟通能力；
液化气市面卖价8元每公斤，然油售价为4元每公斤，成本为46元每公斤，每(吨)利~润为，个小型餐厅月用(吨)左右，纯利~润为千多，百家客户，月入十万，年12个月，纯赚百万看的见，来我们公司现场演示操作，切以事实说话，我们会详细为你解答心中的疑惑，了解清楚再做决定。
分析并解决软件开发过程中的问题；
每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金，保证库存现金及有价证券安全；
闸机口维护秩序，指导进出站，配合安检等。
负责公司制定大资金账户的无风险操作。
根据本区域销售预算、渠道开发计划，指定个人营销工作计划和细则；
具有较强的语言表达能力、应对能力及市场分析能力；
配合完成公司给予的平面设计制作任务，确保按时按质完稿。
只要你有能力,万元月薪轻松拿。
不收取押金，报名，培训等任何费用望广大求职者放心，工作满30天报销往返路费（望求职者保留好车票）
中专及以上学历，同时欢迎应届毕业生、实习生来我公司应聘面试；
休假：员工享受法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假；
以下职位面试合格提供住宿，双休+5险。面试合格签订劳务合同，非诚勿扰
大专及以上学历，年龄2026周岁；
2：市内送货工：第个月试用期底薪：元/月,第二个月以后每月工资:元+话补+五险金+季度奖金。跟公司车往北京市商场超市去送货，1个司机1个送货工出行，送往北京各大区物美，京客隆超市。上班时间每天早9点晚5点，出车中午饭费补助60元，每周双休！
公正、公平、公开的晋升政策；
公司简介：湖北昀锦工程咨询有限公司成立于年11月16日，公司具有建筑、农业、机械、化工、纺织等五个专业工程咨询甲级资质，有丰富的“十三五”ppp项目整合经验，系湖北省工程咨询协会理事单位、湖北省财政厅ppp机构库、武汉市财政局ppp机构库、黄冈市发改委ppp机构库、神农架ppp机构库和襄阳发改委等入库咨询机构，现有专业技术人员80余人。其中高级工程师12人，注册咨询工程师11人，具有中级及以上职称人员60多人。公司的服务范围为：编制并评估项目建议书、可研报告、项目申请报告、资金申请报告、节能评估报告、社会稳定风险评估报告、项目后评价、规划咨询及工程造价、招投标代理、政府采购代理、投融资管理咨询、企业管理咨询；环境影响评价；房地产评估；司法鉴定；专业地产顾问；地质灾害危险性评估；矿山资源评估；矿山地质测量；水土保持；能源管理、清洁生产、土地复垦；技术开发、技术转让、技术咨询、专业ppp全过程咨询、知识产权业务代理；建筑、市政和风景园林工程设计。
对广州各区品牌发展商在售手楼盘的销售,展示,业务跟进
我们喜欢你有良好语言表达能力反应灵敏，逻辑思考或说话有条理
负责采购部日常单证工作及后期跟单；
3善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
路线：可乘地铁，3,4,7号线到镇坪路站下车3号口出来
负责公司的文件处理工作，打印、复印、传真的收发。
面试时间8:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
热爱影视事业，具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。艺术感觉好，创新能力强，拥有足够的自信和热爱演艺事业的心；
职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
场工道具管理（学徒）：（／月）
邮箱/@qq.com
负责门店商品陈列、理货、厅面卫生、收银、开票、接待顾客等工作；
虎坊桥店陶然亭公园店
六里桥东店郭公庄店丰台科技园店
周五：9:3011:30
赢在起点早教集团上
住宿膳食：提供工作餐，员工可24小时随时就餐，提供住宿或住宿补贴。
合同期限：首次实习期1年，实习期结束后可多年续签，拥有极大发展空间。
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等
周到周五每天上午8:3010：30参加早会培训分享交流，双休加国家法定节假日统放假。
年满1635周岁，能来京工作。
解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；
完成领导安排的其他工作。
利用公司提供的产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系；
赠~送：餐具洗洁精配方，更有利于你发展市场。
会基本的办公软件操作，（无经验，条件优秀，前期有同事带）
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
负责挖掘客户需求，为客户提供优质的看房体验和置业咨询服务；
物流专员物流主管物流经理物流总监
表现力强，配合产品进行平面广告、宣传片的拍摄（棚拍与街拍）；
交通卡充值，补票，咨询服务等。
负责新进员工试用期的跟踪考核，晋升提薪及转正合同的签订并形成相应档案资料。
具备耐心、细心和责任心，分析总结及规划能力，观察能力强；
维护软件使之保持可用性和稳定性。
3年以上营销工作经验，食品类快消品类销售工作经验优先；
热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；
熟悉办公室行政管理知识；熟悉办公软件；
吃苦耐劳，有责任心。
提成：15%40%（比如本月成交套产生6万业绩提成+项目奖金+组长+主管+经理实收+底薪）
负责业务跟进及维护等服务工作。
与业主和客户建立良好的业务协作关系，有效促进自己的业务发展。
公司网址：http://www.walre.com/index.html
餐饮：公司园区设有八大菜系，如：鲁、川、粤、闽、苏、浙、湘、徽等菜系；(另有：德克士，超级鸡车，拉面，烩面，烧烤，煎饼，麻辣烫，沙县小吃等美食小吃街)
整理并呈递相关业务单据和资料；
进行编制项目文档和质量记录的工作；
5；搬运工；工作内容：－主要负责公司的装车、卸车、仓库码放等工作，以及货场领导安排的相关。－搬运货物有酒水、服装、食品、生活用品、家具，家电等，般1030公斤，有叉车协助工作－晚上加班2530元每小时，有事情可以请假.享有公司每月举办的室内、室外娱乐活动，及每季度公司及各部门的颁奖典礼。
确保前台的所有程序都按照公司的帐目标准；
参与产品缺陷及故障分析并进行跟踪处理；
无论铺的何种地材，均可做到遇水后“安全跨步不滑倒”的理想境界！
宾馆、酒店、餐厅、娱乐休闲场所；商场、银行；企事业单位；学校；医院；市政、交通；
养老院；体育系统；住宅等场所的：大厅、走道、楼梯、餐厅、洗手间、淋浴室、浴缸、
沈阳市铁西区兴工街北三路海韵大厦c座5楼
勤奋,坚持,进步,有良好的工作习惯
经录用，立即与公司签订劳动合同（非第三方公司派遣合同），按国家规定缴纳“六险二金”；
入职当天，签署正式劳动合同；当月购买六险金（国家规定五险金，及公司额外提供的商业保险）
全程站式办理，登船无忧。
年，云计算在中国得到了快速发展，之所以得到快速发展的主要因素是通过云平台提供24小时不间断服务提供给客户，通过客户的信息、行为等数据进行收集、分析掌握客户需求，垄断客户资源及产品资源。从而能够更好的吸收现金流，实现”暴利”目的。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
化妆助理（学徒）（／月）
职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存；
立即加入我们的战队！底薪起！！！
云集精英、资源整合、共同发展，合作共赢！环保领域污水处理、黑臭河流治理、水域生态修复、有人脉有资源，可依托专业技术，环保项目可单独合作。在大环保形势下，为政府、及各城镇、污水处理、河流治理、湿地公园提供先进的专业治理方案和技术服务；为污染水域的各企业单位排忧解难！循环经济和可持续发展事业，任何方式的合作都是我们讨论的话题，心动从认识开始，行动从项目开始，财富是心动和行动的开始！生物科技公司致力水体生态修复，业务范围;环境综合治理、公园景观、河流湖泊、、水库养殖、畜禽粪便生态处理、城市水域景观打造及旅游城市的建设、民生工程、创建国家《生态县》、绿色有机食品、水域环境生态保护及珍稀水生动物增值放流、旅游水域水质预警机制建设、高品质楼盘水域打造......
努力开发市场潜力，积极维护市场秩序；
具有定的资金实力和强烈的品牌营销意识，成功推广水处理品牌的必胜信念；
具有良好的商业信誉，行业口碑及个人口碑；
、现代高密度水产养殖；
、场镇及农村成片生活污水处理；以及医院污水处理。
吃住：公司提供吃住场所（吃自费5元/餐、住4元/天在工资中扣除，带空调，卫生间，洗澡间环境好）
入职时需办理健康证，能接受倒班制，有夜班；
朝内大街店尚都soho店延静里中街店四惠店灯市口店建国门外大街店朝内南小街店
东城区：安定门东大街店东直门北小街店交道口店南花市店磁器口店鼓楼东大街店北新桥店
互动能力强，能够在镜头前展示才艺（演唱、舞蹈、表演均可）；
根据分解的目标任务开发客户资源，寻找潜在的目标客户实现产品的销售和推广。
电气工程或市场营销专业大专及以上毕业，年相关营销工作经验。（电气相关专业毕业，就业年限可相对宽松；有电能及软启动行业经验者优先）。
缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；
熟练使用各类办公软件；
收集、研究和处理网络读者的意见和反馈信息；
高档写字楼，舒适的办公环境。
②有计算机语言基础者优先，如：c\c++、java、.net等。
②对编程感兴趣，有志于在it行业发展,会有项目经理先带着做项目；
协助会计做好各种帐务的处理工作；
对辅导体系+专业拓展培训帮你成长；
收入是不封顶的：新人高额底薪元，转正后高额提成（15%40%）
负责办公室财务管理统计汇总；
能适应车站地下、地面、高架的自然工作环境，具有良好的心理素质；具有工作责任心和职业道德；乐观开朗积极上进；遵守国家法律，法规和规章，无不良行为记录。
业务方向晋升：初级物业顾问物业顾问高级物业顾问营业主任合伙经纪人（高提成）
由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家！
健康积极的工作氛围（选择华邦，就是选择种积极向上的生活态度！）
requirements:
带薪休假（法定节假日，年假，婚假，丧假，病假等）；
应聘者届时请携带以下资料面试：个人简历1份。请着正装，并按时到达。
上5险，首签合同2年（派遣），期满可续签，做满二周年可报考列车长/乘务长。
保险：公司依法为公司正式员工缴纳社会保险；
熟练应用office办公软件；电脑操作熟练，打字速度至少40字/以上；
有意者请携带本人的身份证原件或者复印件到公司来参见面试，周六日不休。
对计算机感兴趣，有意从事美工、设计类工作
四、适用材质及目标市场
广州，佛山，南沙，中山，目前70%的楼盘我们公司都有代理。
公司名称：广东和晟实业投资有限公司
三、你是个会自娱自乐，能嗨起来的人。（个不会玩的人很难和别人玩的愉快）
有良好的沟通技巧，抗压能力强；
丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
3开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
轻负担，通过邮轮公司复试后再缴纳出国办理费用；
在销售经理的带领下，完成销售任务；
2030岁，形象气质良好，亲和力强。
4，认同量化交易和日内操作积累，具备出色的资金驾驭能力；
职位描述：根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
摄影助理：（学徒）（／月）
职位描述：无需工作经验，学历不限，场工场务：负责提供拍摄影片所必需的物品及便利措施，准备道具、选择场景、维护片场秩序、搞好后勤服务工作
计算机办公软件运用熟练，有商务工作经验者优先考虑；
积极在当地推广水处理产品，努力配合公司提高水处理品牌的美誉度和知名度；
合法的经营个体、企业、在当地有定的水处理资源及社会关系和渠道，独立公关及资源整合能力，并且具备相当的经济实力；
3、熟悉当地的市场状况，有操作经验者优先考虑；
认同八八五公司的市场营销理念，遵循公司的市场管理条例；
、解决高山地区地形限制污水集中困难，就地地分散处理污水；
朝阳区：酒仙桥店望京soho店左家庄店亮马桥店工体北路店东大桥店甜水园店十里堡店
场工道具管理（学徒）：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。
部门：中西餐厅部、酒吧、厨房部、岸上活动（旅游、购物）部、俱乐部、前厅部、客房部、行政部、财务部、免税店、服务管理部门的普通员工及部门主管等。
、学历大专及以上，中专和高中有保险经验即可，年龄1835周岁
督导经理：（实习期三个月）无责底薪+提成，转正无责底薪+提成
有房产销售经验优先；
有积极的进取心、自信心、责任心和自律心，并渴望通过努力成就事业；
负责或安排人员进行线上系统的功能可用性定期检测、汇总和上报；
联络、跟进客户，维护良好的客户关系；
负责所辖区域内卖场的出样规划布置，整体形象的维护；
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
免费的国内外旅游等你来享受；
身体和心理健康，无色弱或色盲，本人及直系亲属，无遗传病史，无精神病史和传染病史；
钕：年龄:1838岁，身高cm以上；
完成上级交代的其他任务。
管理方向晋升：初级物业顾问物业顾问高级物业顾问营业主任店经理区经理大区总
大专以上学历，形象气质佳；
收集当地区域的营销信息和客户意见，对公司营销策略、售后服务、新产品开发等提出参考意见。
高级写字楼上班，舒适的工作环境。
自我驱动、敢想敢拼、敢挑战高薪；
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，打字速度不低于40字/分钟;
三、产品特点：英国原装进口，技术先进、使用方便、效果好、长达五年以上
计算机相关专业本科及以上学历；
入职后：公司组织完善实习计划，新人员有优秀员工带领，并且公司提供全方位的办公环境和设施设备，能力居上者有广阔的晋升位置。
安徽万优医疗科技有限公司隶属于优德控股集团（股票代码），万优股份以“万众经纬、优业百年”为宗旨，倡导“以德治企、文化为先、不断探索、勇于创新”的经营理念，是以生物、医电技术为主体，以医疗器械、净水设备、空气净化器、电子产品、环保产品的研发、生产、销售与服务为体，是家经营类、二类医疗器械的公司，公司以开始实体体验店为主，店面分布省内。现扩张店面诚招有志之士！！
协助采购部日常采购业务，完成采购订单制作、确认、安排发货、跟踪到货日及票据的收发等；
壮志起扛！成功起狂！满满铁军期待你的登场！
养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；
2根据市场营销计划完成部门销售指标；
5管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
加强财务管理，分月、季、年编制和执行财务计划，正确合理调度资金，提高资金
试用期：2个月，（优秀者可提前转正）；
零风险应聘，面试不过无任何费用；
我们现在招的是非专业的跟组演员,跟组演员就是在戏里面饰演主演身边的丫鬟、、侍卫、随从、大臣、店小二、打手.士兵.官兵　之类的。
、解决景观湖泊水源匮乏，依托中水补充水源；
1、景观湖泊水源匮乏，依托中水补充水源；
interlocutors/relationships(exceptdirectmanagement):
昌平区：回龙观东/西大街店上地六街店立水桥店佳运广场店西三旗店
大兴区：兴华大街店黄村西大街店文化园西路店
周至周四：9:3011:30；13:3017:00
负责无功补偿、有源滤波、电机软启动等电气产品的设计院上图、客户开发、项目跟踪、项目谈判及签单工作；
·业务范围涵盖国内不动产、海外房产等多个领域
cm以上，身材比例优异，无明显伤疤纹身；形象好，气质佳
来链家，发现更杰出的你！
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
有无经验者均可。（退伍军人优先）
透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
熟练使用各种财务工具和办公软件，且电脑操作娴熟，有较强的责任心，有良好的职业操守，作风严谨；
③有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力；
性格开朗，诚实守信、踏实勤奋，工作积极主动；
负责公司现金、票据及银行存款的保管、出纳和记录；
入职半年有次内部晋升的机会
完善的晋升机制帮你筑梦；
熟悉当地地形，有同行业工作经验者优先；
通过对客户的综合理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案并向客户提供投资建议；
完成所辖区域的销售目标；
有极强的责任心、心理承受力、团队合作精神、能吃苦耐劳、职业道德良好，积极上进，勤奋好学。
负责游戏情节和具体细节的策划和设计工作；
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围
领导交办的其他事情。
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
比夜华君还牛的，下届天君就是你！
进行聘前测试和简历甄别工作；
愿意从基础做起，不服输，坚持不懈的开拓自己的事业。
负责客户的接待、咨询与客户洽谈工作，为客户提供专业的房地产咨询服务。
陪同客户看房,促成二手房买卖或租赁业务;
面试时间：早上10：3012：00下午14：3017：00
催收已退未结的账目，将未结帐目报告给大堂副理；
负责公司车辆的保险、验车、保养、维修等工作；
a、适应材质：各类瓷砖地面、大理石、花岗岩、水磨石地面及浴缸等；
上班时间：早九晚六，周六日双休。
市中心拥有80多个楼盘分配所有区，资源丰富。应聘者可以根据自已情况自由分配到就近区域楼盘和喜欢的楼盘（市中心老城区和花都，南沙，番禺，萝岗，外市：从化，江门，开平，湛江，）。拥有众多大型发展商远洋地产，绿地集团，碧桂园，金茂，富力集团，越秀地产，广电，广钢，金融街集团等等。
底薪+房补+绩效提成+top奖金+五险+季度探亲补贴月收入：48千
4负责销售区域内活动的策划和执行；
使用效率，指导各部门搞好经营核算，为企业的发展积累资金；
您只有英语没有经验？没关系！我们会提供免费的强化培训辅导！祝您应聘成功！
具有较强的组织沟通协调及团队管理和学习能力；
年3月,中国政府工作汇报中强调制定以”云平台、大数据、物联网”为核心的”互联网+”行动计划，大力推动云平台的应用与发展。
环保领域:微生态生物法”技术的应用范围
、畜禽粪便的无害化处理；
公司网址：www.chengdu.com
通州区：物资学院店新华南街店通朝大街店梨园店果园店砖厂南里店土桥店
身材匀称、容貌整洁清爽；女性端庄稳重，男性阳光健康；
思维敏捷、语言流畅、表达能力较强；
学历不限，专业不限；
配合结算部门对差错订单进行退款和原因查找并进行解决；
享有长期团队管理，营销知识，技能等专业培训；
http://www.dinyeah.com.cn/
公司年会/月度之星/月度生日party/不定期部门拓展活动/年度之星旅游/免费员工俱乐部活动（瑜伽/健身房/羽毛球/游泳）；
新员工头两个月带薪培训和实习；
有良好的工作态度和团队合作精神；
建立客户资料及档案，完成相关销售报表；
以上三点均有现实工资表
责任心强、有亲和力、待人热情、有团队合作意识；
客户的维护，客户咨询的处理和意见的反馈
年龄23周岁以上,30周岁以内
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
投资人眼中的黄金项目，注册资金：1亿元。
市场营销管理类或相关专业本科以上学历；
晋级培训连续3个月作为个考核周期，达标者晋升级，加级工资，公司组织集中培训，再次助力持续成长！
欢迎优秀的您加入我们成都鼎盛汇通大家庭。
初中/高中文化学历即可；
公司购买五险金、带薪年假、带薪海外游、公司体检。
男女不限，年龄在3050岁之间；
正式员工入职后即购买社保；
工作满年可免费享受国内/国外旅游；
月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会；
注意在广州内的楼盘项目上班，异地招聘，接受不了在广州上班勿投，（包住）谢谢
身怀绝技的您还在为职业发展瓶颈而将就吗？
策划完成项目主题构想、文字润色、方案写作等工作。
有1年以上专业文案策划经验，广告、新闻学、汉语言文学、营销等相关专业优先；
如果您充满激情，如果您胸怀梦想，我们张开双臂迎接您，这里就是您高大上的起点，个选择也许就此改变您的生。
艺人助理/月在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
年龄2535岁之间，干净爽朗的优先考虑；
有自信心，具有较强的表现能力和理解能力。
、晋升团队长进行团队管理能力培训（你要带团队）
流的办公环境：自建新风系统、篮球场、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。
为家长提供积极有效的沟通与服务；
完成区域内销售任务和市场开拓及货款的回收。
大专以上学历，生物、制药、检验、医药类专业！
安徽海豚新媒体产业发展有限公司（以下简称海豚新媒体公司）是广电系新媒体综合运营公司，主营业务为广电系iptv、ott、app应用、pc端、两微端的新媒体运营，版权运营、互联网广告等具体业务。为打造互联网泛生活视频互动平台“海豚tv”，现面向社会公开招聘。
上班时间（正常班）：朝九晚六，大小周单双休；
公交郎家园站下车往北米即到；公交光华中路站往南米即到。
年龄1845周岁，有相关工作经验者优先；
1，综合工资元左右;
5天8小时制，超出时间算加班。平时加班5倍，双休双倍，国假3倍的加班费。
五、每天需要23小时直播，而且能坚持。（没有任何个平台会有批粉丝等着给你刷礼物，粉丝需要自己去维护，高收益需要自己努力争取）
招聘qq：（鉴于人数比较多，无备注加入意愿的不会通过）
周至周五，早上9：00下午17:00，周末双休；
学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识
带薪培训，系统培训；
充分研究教育培训市场，根据公司发展战略，制定业绩部门的发展战略及总体目标并指导实施；
晋升空间：后勤行政主管部门人事经理部门人事总监
完成上级交给的其它事务性工作。
没接触过这个行业，怕做不好。
开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；
有极强的成就导向和责任心，学习能力强，有良好的合作精神、执行力强，工作有计划性，逻辑性和条理性好；
督导经理：无责+管辖店面总提成，年薪23万以上
五险金,年底双薪,超长带薪年假，过节礼物，外出旅游等；
有强烈成功渴望(谁都渴望成功、但你渴望的度有多强)，拥有敢拼敢闯的精神；
有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心，具有强烈的团队精神
大专及以上学历，管理类、计算机类等相关专业；
按照销售额的增涨提成随之增涨（阶梯提成）
负责仓库进出库帐务处理及盘点工作，确保数据的致性；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
跟踪候选人的初试,复试情况，并在候选人与企业之间做好协调沟通工作；
服从组织统安排，热爱铁路事业，思想政治素质好、能吃苦耐劳、有团队精神，无户籍限制
较好的会计基础知识和定的英语能力，有财会工作经验者优先；
加班费：(平时加班5倍/周末加班2倍/国定假日3倍)
愿意与昀锦形成互利共赢的合作模式
1应届/往届本科毕业生,身体健康，有定pc知识；
人力资源或相关专业优先，大专及以上学历；
熟悉各类财务、税务、海关软件，office等办公软件操作，较好的沟通能力及协调技能；
28岁以下、形象好、气质佳、普通话。
公开透明的晋升机制，每个季度次晋升机会；
目前，运满满app注册货主余万、车主余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
完成每日行政工作（9：0018：0；
文案编辑（急聘）+社保+双休+氛围轻松+朝九晚六
我们真诚期待您的加入。
熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程，熟练操作office办公软件；
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力、有工作激情和事业心、服务意识强、具备团队合作精神；
8，有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
服装助理/月负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
完成全年销售业绩考核指标，达成团队销售额、回款等目标；
外汇市场是全球最大的金融市场，参与者包括国家央行、商业银行、公司、金融机构及个人投资者。经济全球化、金融自由化的国际潮流推动全球外汇市场迅猛发展。金融交易师在国际金融市场有个雅号“价格发现者”，随着人民币国际化加深，金融交易员和金融分析师是未来金融交易中急缺的人才，专业金融交易师年薪万起步。如果您在交易行业有定兴趣或者积淀，请抓住机会，加入我们的公司，参与到日益扩大的国际金融交易中来！
完成客户的汇款任务及其他公司指派的事宜，定期汇报工作情况。
执行年度、季度、月度销售目标，组织区域内各项业务的有效开展与实施；
具有良好的团队精神和工作进取心，品性端正、敢于接受挑战并承担压力。
接受并协助公司处理客户投诉及客户信息的收集和整理等市场调工作。
负责在线解答游戏玩家的问题，比如充值或账户异常等；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假）；
陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；
负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；
5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
负责代理记账单位出纳工作；
有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折（工作业绩突出者）；
热衷金融行业，关注全球金融走势，与交易的最新理念保持致水准并有较高实操经验人士优先。
时尚大方，表现自然，态度谦虚，定要有责任心；
全日制本科及以上学历
五天8小时制，周末双休；
例如：按照具体完成金额提
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
陪同客户实地看房，进行磋商谈判，促成房屋的交易，签订合同。
做好所负责区域的卫生清洁工作；
陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房地产经济买卖和租赁业务；
在当地有丰富的人脉资源（包括股民、银行理财部客户、会所高级会员、商会协会会员、培训机构等）
4：聘叉车司机元+奖金+加班费综合工资元左右。急需叉车工有经验者优先，无经验可带薪培训，接收学徒元，没有叉车证公司可办理干满个月公司免费上保险（五险金）。
角色演员：元/集（形象好、气质佳，有定的专业表演经验优先，电视剧均3天拍摄集；若同时与公司签约可以非专业拍摄)
组织安全文件的编写，安全教育及安全文件的管理；
协助行政人员从事些外勤工作。
2、性格开朗，身材匀称，品德优良，容貌较好。
国家规定的所有节假日；
主要负责招聘信息的发布，人员的邀约面试。
本科及以上学历；2028岁，有相关工作经验者优先考虑，优秀应届毕业生亦可；
签订劳动合同，五险金
亲和力佳、勤奋踏实，具有良好的客户服务意识和销售能力；
完成上级安排的其他工作;
与客户进行沟通，了解客户的状况，督促客户及时还款，对逾期账款进行催收，保障贷款资金安全；
道具助理/月（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
负责大客户的开发与关系维护工作，与目标大客户建立良好的业务关系，挖掘大客户的需求；
2年以上医药、医疗器械销售经验，ivd销售经验者优先考虑!
拥护党的路线、方针、政策，遵守国家法律法规、爱岗敬业、品行端正、作风正派；
了解当下热门的手机游戏，并熟悉其操作模式；
具备较强的沟通能力和抗压能力；
新主播月薪元/月，转正月薪2万起
北京，银川可在公司上班，其他城市自由选择
年龄在2332之间，参加工作需年以上；
稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。
调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；
人员日常管理，人员培训，人员招聘等工作；
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空间
跟组演员:保底工资+全勤奖
负责客户的接待，为客户提供专业的房产置业咨询服务；
记住你是面试的，是你要找工作。把你的心态和语气放的平和些，态度认真些！
应往届毕业生优先录取。
学习能力强，可塑性强，热爱技术。
请求职者直接来电报名咨询，勿投简历，工作繁忙，无暇回复，望理解
良好的工作态度、良好的团队协作能力，能承受定的工作压力；
正确填报施工现场安全措施检查情况的安全生产报告，定期提出安全生产的情况分析报告的意见；
西湖区：西湖区古墩路号天亿大厦室
收集客户有关信息和需求，不断开发新客户；
入职即签署正式劳动合同并购买五险金或三方协议，非劳务派遣制；
愿意服务于客户，并且通过与客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层从员工中培养、提拔；
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实.
具有良好的职业操守及团队合作精神，
合理优厚的薪金：月薪（元/月）+补贴+绩效奖金+优秀员工激励奖金等,
2无日本不良签证记录或非法滞留记录；
有相关工作经验优先考虑；可接受应届实习生；
每做满年以上的员工，有年假10天；
对人力资源有着浓厚的兴趣。
乘车路线：坐地铁5或10号线到宋家庄，换乘到南小街二队下车即可
在这里为您提供个能赚钱、能成长、对您负责的工作。
具有较强的文案写作能力和营销文案撰写能力、出色的语言组织能力，能高效撰写各类形式和内容的文案；
公司提供8档级别交易账户（初始资金50万）
摄影助理/月主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
负责公司部分外勤工作；
知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力；
①、刚进公司，二周带薪入职培训（你要熟悉公司各个情况)
初试：收到简历后进行初审，对应聘者的英语进行测试，确定应聘者的英语水平并制定培训方案。培训周期根据学员自身英语水平般为4到6周。公司每月均会安排2次初试，初试合格后即可参加外方复试；如未通过初试，可继续培训之下次初试。
服从公司的统部署与安排。
工作内容：链家网提供客源，开发客户，和客户交流沟通，了解其需求，给客户匹配房源看房，使其成交，成交则有丰厚提成次月发放。
洪山区光谷软件园银行项目：
①、武汉洪山区光谷软件园a6栋招商银行大厦（招商银行项目）
身心健康，有较强的责任感。
年龄：1825岁，男女不限，有销售工作经验的优先；
转正后底薪，项目提成按照实际项目收益比例发放,加班另外付加班费。
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
房产销售业务（南京新房，二手房业务和全球碧桂园业务销售）
奖金：每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金；切靠实力吃饭；
进行工作分析，完成职位说明书以及简历甄别和招聘测试、面试、筛选、录用等；
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
公司有完善的培训体系+晋升机制，注重内部人才成长与培养。
对工作有较高的热情；
入职即签署正式劳动合同并购买六险金（国家规定五险金，及公司额外提供的商业保险），非劳务派遣制；
普通教师优秀教师金牌教师
购买国家规定的社会保险；
可塑性强，表现力好，对车有所了解，能摆出相应气质pose；
作风良好，不得私自参与低俗的拍摄活动；
年链家将正式进入美国旧金山，全国化的同时全球化启动！年，我们共会进入20个城市，服务2亿城市人口，并进入美国市场。
沟通能力佳，有团队意识；
工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点，
热爱旅游行业，热爱销售工作，喜欢与人交流沟通；
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
五、任何的集团或企业想产生经济效益，必须得依靠销售才能实现。
各项便利设施：室内篮(羽)球场、网吧、图书馆、韵律教室、便利商店、邮局、各式美食餐厅等。
（学信网，民教网都可以）提供真实学历
执行、协调财务稽核、审计、会计工作；
、产品：安地宝®止滑液
对品牌推广及管理有较强的执行能力；
进行面对面的业务洽谈，促成交易，签订合同协助客户办理过户相关手续；
工作细心、责任心强；
每周有羽毛球、篮球活动，高大上团建；
客户的维护，客户咨询的处理和意见的反馈；
协助其他部门的沟通工作。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过人
真诚简单的您还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？
交易品种包括：国内商品期货（所有品种），国际期货（大恒指、小恒指、大h股指、小h股指、小标普、小纳指、小道指、美原油、美黄金、美白银、美精铜、美指、德指、a5英镑、欧元、澳元等）
乘车路线：地铁5号线猎德站ｂ出口或公交猎德码头站
参与商务谈判、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；
部门负责人安排的其他工作支持。
在唐巢，你不用在意如何工作，不用困惑如何工作才是对的，不用因为过往的工作经验而困惑，因为每个公司的发展是不同的，因为我们相信我们需要走出条符合我们自身的道路，只要结果好，就是方法对。世上本无对错，只有适合和不适合，我们是独无二的，我们是最棒的！相信我们，让我们起创造事业！
二、晋升空间：初级交易员中级交易师高级交易师金融分析师首席分析师/首席风管师交易讲师助理交易顾问高级交易顾问交易经理交易总监培训优秀者可直接晋升成中高级交易师对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助你走进交易市场，并找到自己的立足点，成为优秀交易师。
深入挖掘行业大客户，拓展新的客户关系；
负责区域内临床诊断试剂、耗材以及仪器的销售工作。
普通话标准，语言表达能力强，擅于沟通，声音甜美；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
大专及以上学历，市场营销等相关专业优先；
工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
掌握所辖区域内竞品动态及节假日促销活动计划，并制订出相应策略。
领导交办的其他事项。
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
对销售工作有较高的热情；
负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集；
乘车公交路线（brt体育中心站，维多利广场旁）
大专及以上学历；有工作经验优先；
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系
优厚的薪金：月均收入+周末双休+年终奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
积极肯干，吃苦耐劳；具有创新精神及团队协作精神；
公司优势：效益好，常年订单稳定，员工收入稳定。
祝您：路顺风、工作愉快！
属于公司直招，不会收取任何费用。
年轻的团队，扁平化管理，追求“高效、务实、公平”。
以“引领材料方向、服务智能创造”为使命，追求“用户至上，精益求精”的核心价值观，为“中国高端化合物半导体材料与光电器件的领军企业”不懈努力。
上班时间：白夜两班白班9：0021：00；夜班21：009：00个月轮换次
运满满已完成天使轮、a轮、b轮、c轮、c2轮和d1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
负责人员接待，职业化服务；
具备良好的数据分析能力和定的市场热点分析及判断能力；
公司名称：永台地产（中国总部）
清晰并专业的解答客户的疑问，并告知客户公司所提供的服务。
负责公司产品在区域内的销售和推广，销售活动的策划和执行，完成销售任务；
协助公司相关部门对其所负责项目的设计、订单、生产、统筹等协调工作；
负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整退还即可。
晋升阶梯：员工组长主管部长分公司总经理；
八小时制上午8：3011：50,下午14:0018;00；法定节假日休息。
公司不定期会对员工进行专业技能培训；
三年以上相关工作经验；
配合项目经理完成相关任务目标；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务。
良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，能承受较大工作压力。
为客户制定合理的课程；
具备销售经验，有顾问式销售经验优先；
有舞蹈、模特、形体训练基础者优先；
热爱展现自己，不拘谨，笑容甜美。
遵守公司的各项管理制度，承办领导交办的其他工作。
参加所有和销售相关的活动，完成销售目标；
对成本控制管理、食品营养学、厨房的设备知识拥有相当的基础。
相关市场讯息的挖掘与整理收集；
房产经纪人销售主管销售经理销售总监
办公室基本账务的核对；
参加市场调研，编制本系统相关技术经济方案；
汇聚行业顶尖技术大咖，瞄准提升我国化合物半导体材料和光电器件的技术水平，突破国外技术封锁，打破国外技术垄断。
面试时间：上午9点到下午4点结束。
根据产品需求进行vr游戏的开发；
6大专学历必须是统招全日制正规大专以上。
我们上班时间：上午9：30至18：30，中午12：00至14：00，周末双休；
下午茶、体检、专业培训、节日礼品和问候等样不少。
熟练运用office、word等办公软件。
学历不限，优秀应届生或有经验者优先考虑。
产品:运满满移动互联网+物流
对网络热点事件及时制作话语点，保证品牌的新鲜度；
9：0018：00，双休，法定节假日
跟组演员/月主要饰演主角身边的小配角（丫鬟、侍卫、随从等），有台词镜头，无需经验，现场指导老师指导走位，其主要起到衬托主角的作用
接待来访客人并及时通知相关部门。
定期拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，提出初步解决方案；
具备良好的沟通能力，熟悉区域内市场的母婴销售渠道；
熟悉电脑操作，前期会有客服主管培训；
抗压能力强，可接受上夜班；
2，包食宿，缴纳5险1金。
服从公司安排，接受河南省内驻店外派！
公司服务号：西遇部落
本公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住），当天入职毛助理
新员工入职安排12天的有薪岗前带薪培训。
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
挖掘会员需求，制定与之匹配的婚恋方案；
良好的销售技巧、沟通协作能力、信息搜集及数据分析能力；
、超过70%的ceo出身销售；
新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训,全方位助你成长；
方向：城市合伙人（高佣金+高提成）
城市街拍时尚模特如果你想从衣装风格体现出强烈的创意与个性,除了精致的服饰配饰以外,还有种类繁多的箱包、鞋帽以及潮流小物,随便哪件都散发着浓浓的艺术气息。
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要从基层员工中培养、提拔。
收集客户有关信息和需求，不断开发新客户；
相关市场讯息的挖掘与整理收集；
根据学生学习进度及内容，按月进行月度知识检测；并有针对性推荐其他科目的学习；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
协助财务部做好行、财部门员工考勤和排班工作；
qualifications
ta在搭建个富有竞争力的人力资源平台
注：综合绩效奖金（元）仅在线员工享有！
面试服装简单大方淡妆
住宿：住宿免费、水电费平摊，独立卫生间（空调、电扇），热水器。
公司水吧24小时零食饮料供应，健身房、瑜伽房及其泳池；
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可
休假：员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等；
提供住宿+元，具体面谈。
利用网络渠道发布产品信息，吸引需求客户进行咨询。
处理客户的疑问和投诉，积极促成订单；
对店铺销售人员进行培训，确保门店每个员工都具备必须的销售知识、产品知识、业务操作知识和技巧；
从销售和客户需求的角度，对产品的采购、渠道开发提供合理化建议。
汽配连锁区域管理相关行业3年以上经验；
杭州聚汇堂外汇操盘中心，是家专业的黄金外汇操盘团队，公司汇聚着全国各地拥有稳定盈利能力的操盘手。目前拥有的全自动外汇智能交易系统（ea）经过过往三年的实盘测试，已经能够达到回测10%，年化50%以上的正向曲线收益。现正式向社会各界招募优秀的营销人才，以合伙人形式负责公司销售。
广泛建立业务渠道及合作伙伴；
③业务拓展期间，可接受出差。
固定13薪+年绩效奖金（02个月的工资，依工厂及员工绩效确定，春节前发放）+年度调薪
尽情的美食体验－－－如果你带便当，公司提供冰箱、微波炉、餐桌；天天变化的下午茶：巧克力、椰汁、牛奶、饼干、糕点等；天天变化的夜宵：汉堡、鸡翅、三明治、炒面、炒河粉、炒年糕、米饭套餐等；
高薪招聘（年以上平均月薪元）：aix运维实训生、linux系统运维实习生、云计算大数据、网络管理员、网络信息安全工程师、技术支持、运维文档管理
公司提供免费专业培训：新人系列培训，综合金融开拓专业培训，团队管理及营销知识培训。综合金融知识、法律知识，社交礼仪、技巧等专业培训；免费培训成流职业经理人。
15%试用期员工平均收入元；
10%正式员工可以达到以上；
对市场营销工作有较深刻认知，能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
大专以上学历，应往届理工类毕业生(在读学生需提供学生证)，致力于向it互联网朝阳行业发展，有志追求高薪，高品质生活者;并愿意在北京工作；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
入住豪宅，拥有高端品牌不再是奢望；
在这里公司为您缴纳六险金；
在这里您工作满年后享受五天带薪年假，此后工龄每增加年，年假可增加天；
客户流失率分析与报告。
月薪元以上，双休，入职即签订劳动合同，办理五险金；
底薪+提成+奖金+外派出差机会+发展前景+带薪休假
养老、失业、医疗、工伤、生育有5险的哦
敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的业绩。
协助工程师对软件项目进行测试，做好错误记录并提交；
有创新意识,思维活跃,有工作热忱。
1年以上底薪加提成年薪不低于15万；
负责收集、整理、归纳市场行情、价格，以及新产品、替代品、客源等信息资料，提出分析报告，为部门业务人员、领导决策提供参考。
热爱教育事业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话流利
至少1年以上销售或客服工作经验；
ta们追求极致、拥抱变化、迎难而上
工作内容：主要从事高科技电子产品的生产；
面试时间：100100工作地点就近分配。
指导客户填写相关资料并及时取回；
对你认真工作的回馈是：
培训体系：新员工入职岗前培训+在岗培训+不定期职业知识培训+高端专业技能培训+跨区域管理培训；
上神16k以上，（在职8个月，资深顾问）
年度各项公司大型活动及丰富多样的社团活动：晚会、运动会、球类比赛、艺文表演；
小学/初中/高中文化学历即可；
公司免费发放服装、被褥、统提供食宿；
熟悉北京路线及北京附近主要城市路线，交通法规，开车稳重、熟练，无历史重大安全事故；
负责华汽内部业务部门职能的衔接与沟通；
熟悉骨科临床医学知识，具备定的市场分析及判断能力和良好的客户服务意识；
开拓ppp项目；把握ppp行业市场动态，积极拓展业务渠道；
熟悉ppp行业法规；熟悉工程咨询、投融资流程和资本市场运作；
具有工程管理、定的社会、政府资源和人脉关系（ppp行业优先），具有项目渠道、项目资源者优先；
有较强的洞察力和创新能力，具有定的敏感性，善于把握最佳的发布时机。
良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力；
30%正式员工可以达到以上；
人文化的假期：法定节日、年休假、婚丧假、产假、哺乳假等带薪假期；
公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪产假）、病假、丧假、年假等，以及重大节假日礼品/礼金；
享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；
及时收集并反馈客户信息和市场情况；
统在杭州总部学习培训后（包住宿），在各区域独立开展市场工作。
有相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
负责日常收支的管理、核对，办公室基本账务的核对；
公司位于上海，招聘信息招聘比较广泛。并不是个人所居住的位置在哪里公司就定在哪里。望各位求职者仔细浏览信息内容。人事黄女士：
本科（含）以上学历，年龄20岁30岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先；
项目档案的整理和归档；
协助公司各部门的文件、名片、宣传资料的打印、复印，收发传真并进行归档整理；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
上级领导安排的其他工作。
熟悉电脑办公软件操作,懂得sap操作者优先考虑；
上海/青岛/北京/南昌铁路局统面试
开阔视野，丰富经验，提升英语，回国就业具有优越的竞争力。
保险：转正后为员工购买五险金
18元/小时，到，全广东最高深圳富士康iphone手机临时工。
上海昌硕科技有限公司
公司员工享带薪年假（个月超长带薪年假）全薪病假志愿者服务假；婚假
良好的办公环境，轻松的人文氛围；
接送公司领导、客户，完成各部门用车任务，满足用车需求；
合同：签署正式劳动合同或短期用工协议。
了解汽车后市场配件市场；
公司免费为员工提供住宿问题
协助大区经理进行团队管理。
性格外向，反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；
负责收集业务信息，分析业主需求，编制业务开拓计划报表；
较强的业务拓展能力；
专业的保险产品知识、销售技巧和管理培训；
该职位工作地点在泰国清莱附近经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历。
①2240岁，熟悉江苏省和安徽省市场优先，有建材集成电器市场开拓经验优先，较强的沟通能力，对高薪有欲望
有教育行业从业经验或互联网产品销售经验者优先；
专科及以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
参与工程施工、材料和设备招标、投资控制；
具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。
#下班的时候你可以跟同事玩各类游戏笑翻天！
负责对科目的学生进行“对教学”辅导，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方法；
根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；
督导经理管辖店面达标晋升督导总经理：无责+管辖店面提成，年薪35万以上
负责会议室的预定，合理安排会议室的使用；
礼仪模特：参加各电影电视剧的新剧发布会，剪彩仪式及大型商演促销活动等。
及时与客户沟通，做好客户咨询的信息反馈及客户跟进的支持服务；
具备较强的责任心和团队精神，能吃苦耐劳，能承受定工作压力。
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具;
有会计从业资格证书，同时具备会计初级资格证者优先考虑。
进行公司收入、支出及成本费等财务核算，对公司的经营活动、往来款项、财产物资如实进行全面的记录、反映、监督；
接受税务、审计等部门的检查、监督，及时、准确提供所需的各项资料，与各方保持良好的沟通及协调；
协助组织落实各项质量目标（产品质量、生产工艺、部门流程等）的完成，贯彻质量方针；
年资加给：每年次考核加薪，考核合格加薪幅度为元，入职越久底薪越高。年底（双薪）及年终奖金元；
时间:早上09:30至下午18:00
有工作经历者优先考虑；
洪山区关山大道光谷科技港
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛；
降低压力：不用外出跑客户，室内办公，环境氛围好。
完成上级领导交办的其他任务。
完成商品的来货验收、陈列、补货、退货、防损等日常营业工作；
熟练应用office办公软件。
贯彻执行公司的企业文化。
跟踪客户需求的反馈，及时提出合理有效的营销策略。
1，有a股/股指/期货/外汇实盘经验；
美国上市集团总公司注重个人综合素质及能力，目前正在招收应届生及实习生。
大学专科及以上学历，形象良好。优秀退伍军人亦可；
有金融行业或人力资源工作经验者1年优先；
随时掌握客户反馈，及时做出贴心答复；
负责区域配件连锁店的日常运营管理工作；
挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；
大专及以上学历，有年以上相关工作经验；
有销售行业工作经验，业绩突出者优先；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度
负责员工入职离职书卡的发放及回收还清借阅图书
节假日发送员工礼品；
拟定招聘方案，组织实施招聘活动；
完成上级安排的其他工作。
在这里您享受高档公寓住宿；
1在这里您可以享受节日礼品、礼金，平日可享受公司产品内购；
讲授培训课程，解答疑难问题等；
负责日常英语业务的翻译；
公司资源：公司将全面为员工支持数据资源和销售渠道；
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；
上午9：0011:00，下午17:0019:00弹性打卡时间；
坚守诚信理念，遵照信贷业务管理制度及流程开展各类业务；
财会专业大学以上学历；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
*广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
最高提成40%全额提成,只要你敢做肯拼,月入过万绝对是好容易的事!
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
协助总经理制定战略规划、年度经营计划及各阶段工作目标分解，起草公司各阶段工作总结和其他正式文件；
拼命干元/月以上（不封顶）
我们不知道脚下的大地什么时候会消失
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表.
享有公司免费旅游、生日礼金等；
五+双休+良好的办公环境，全勤奖金；房补元；奖金元；
完成上级领导交办的其他任务。
周末双休！享受国家公众假期；
市场调研与分析、掌握市场动态；
新客户的开发、新市场开拓；
负责公司前台或咨询接待室的卫生清洁及桌椅摆放，并保持整洁干净。
有扎实的美术功底和设计理念，至少精通美工软件fireworks,photoshop,ai,coreldraw等种；
按照国家政策，统购买社保五险和住房公积金；
根据客户的需求配备合适的产品给到客户，并带客户实地参观。
司提供设施齐全的公寓住宿和餐公厅（四人间80平米）无需住宿者可享每月房补；
做事主动、踏实、认真，为人忠厚，具有较高的服务及保密意识；
员工享有带薪年假、年度员工旅游以及每月部门员工聚餐等活动。
对门店的销售达标情况进行及时监督，考核、并在必要的时候组织门店、市场部商讨应急解决方案；
具有良好的交流沟通、培训能力和丰富的商务谈判经验；
公司因业务发展，现急聘批技术学徒！
按销售部领导安排的任务制定每月的销售计划，并严格按照计划完成任务；
负责定期考察市场，了解行业相关的国家政策、行业用户信息；
较强的计划、控制及领导能力，较强的组织协调管理能力，较强的系统思维能力和判断力，具有风险意识和风险控制能力；
负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；
重鑫再来(北京)传媒有限公司
在这里您享受免费的入职体检及年度健康体检；
在这里您可以在工作满年后享受每月元工龄工资，此后工龄每增加年，工龄工资可增加元；
计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；
企业培训：公司将为新进员工提供对带薪入职培训、部门培训、智能培训、专业技能培训等；
负责所辖区域内的产品线的设定，产品零售价、标价的制订，整体价格体系的维护；
优厚的薪金：月薪+周末双休+五险金+生活补贴+奖金+年底双薪；
工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力
完成领导交办的其他任务。
晋升：晋升是不靠关系的，纯净的上下级关系，越努力越幸运；
多元化培训课程、在职个人提升计划；
善于言谈，具有较强的工作过程控制及各类营销活动的组织参与和实施能力；
全日制统招大专以上学历，年龄1830周岁之间，性别专业不是问题（欢迎优秀应届毕业生）；
选择，选对时间，选对方向，选对平台
t台模特：车展、服装发布会,手机秀,珠宝秀等。
良好的协调、沟通能力，性格活泼开朗，具有亲和力。
具有良好的行业资源或丰富的高端客户资源者优先。
能做的只有脚踏实地走好当下的路
调查任何可能出现在夜间审核基础上的帐户差异；
成熟完善的培训体系，全方位的培训内容，专业在职培训；
在船经验及产品知识。
工作能力强，形象佳有亲和力，有定的语言表达能力。
为符合意向的客户协调买卖双方关系，达成致后作为第三方为双方签订房屋买卖合同；
五、就业地点：北京、上海、广州、深圳、南京、合肥、天津、苏州、杭州、济南、青岛等（学生企业双向选择）。
公司长期进行专业的金融知识培训；
中专及中专以上学历；年龄2227中间
高分红，高股权分配。
建立以经销商网络销售为主的定期拜访、跟单维护、销售管理工作。
建立以体检中心、检验中心为辅的定期拜访、跟单维护、销售管理工作。
良好的文字和口头表达、优秀的沟通协调、谈判能力和亲和力；
充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。
特别提醒：本招聘都是由政府和劳动局组织的统面试，不收取求职者的任何费用，请大家相互监督,当天面试,当天进厂,有意向进厂的抓紧时间报名！！！
（备注：有意者请来电预约面试时间，所有求职者律到上海总部前来参加面试报到，不能来上海者请勿扰！面试请带好简单行李，合格者当天分配，试用期个月报销路费包吃包住。）
欣纵美科技位于美丽的东北中心省会城市沈阳。
公司免费为员工提供各类提升技能和管理能力的在职培训，可申请从大专到硕士的名校学历教育，有多个学科，并与相关高等院校合作，供员工在职进修。
计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业优先考虑；
在这里年开走奔驰、宝马、奥迪不再是梦想；
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
完成上级领导交办的其他工作。
每年两次调薪机会，并为所有员工提供公平、公开、广阔的职业晋升通道；
有业务渠道开拓、经销商洽谈或熟悉汽车后市场产品及规则、资源者优先。
→区域代理商（先赚钱后交费，零风险创业，低成本、无需采购备货，无发货售后之忧）
工作地点：影城就近分配
广告模特：为产品做宣传推广,如:服装、化妆品、首饰、电子产品等。
有上进心,有较强的学习模仿能力。
公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司举办专升本的学历提升。
温馨提醒：公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。
ta在不断完善更具人性化的人力资源体系
持二代有效身份证件。
具备定的网络操作知识；
完备的社会统筹保险，五险：(养老、失业、工伤、医疗、生育）；
熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识，熟悉公司业务知识和财务基础知识；
上班时间；早上8点00晚上20点00每天保底11小时
丧假产假（陪产假）等；
回家，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
五险金，享受年度体检，公司加保全家商业医疗保险（含配偶及子女）
形象好，气质佳，身高1米60以上，年龄在2026岁；
协助办公室主任处理董事长日程安排及其他事务工作；
a:有投资意识、人脉资源和资金投入者可单个项目与公司按投资比例共同合作开发当地市场，b:如无资金投入者，但具有水处理资源及社会关系和渠道，独立公关及资源整合能力能接到项目，按已成功实施项目定比例提成。
牢记不同快递公司的快递网点，保证发货准确、快速；及时与售后客服沟通处理不到件、疑问件；
维护老客户，通过各种渠道积极主动开发新客户；
有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；
完成公司下达的各项指标和任务。
金融、经济学、审计、会计、财务管理、法律等相关专业；有市场营销、项目管理及渠道开发经验者优先考虑。
定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划
温馨提示；工作地点在南京、非诚勿扰！
②负责江苏/安徽省地市级区域海尔浴霸市场开拓、招商、店面建设、客户扶持、维护。（前期以海尔智能浴霸为主）
①、二代身份证原件②体检费80元③身份证正反复印件6张1寸照片6张⑤生活用品及行李
丰富的员工活动－－－户外拓展、员工出游、体育活动、内部狂欢派对、生日会等；
rolesummary/purpose
具有行业资源背景和定的客户资源者优先；
负责厂区图书分类摆放，方便寻找，目了然
晋升空间：招聘专员招聘主管人事经理部门总监
销售管理平台：培训岗、小组管理岗、部门管理岗
多次简历投递，多次面试机会！
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
完成部门主管/经理交办的其他事务性工作
协助会计做好各种帐务的处理工作；
知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力；
高中及以上学历，专业不限；
按照公司贸易业务的操作流程及管理制度执行和跟踪监督贸易业务；
财务，会计，经济等相关专业中专以上学历；
具有良好的沟通协调能力与市场开拓能力,能承受压力,具有强烈的自我成长欲望。
我相信学习力超强，脑容量够大的你定可以get到
responsibilities:
领导交办的其他事项。
培训：完善的带薪培训机制，每月24次学习提升机会；
负责产品定制应用的修改和维护；
能适应教育类上班时间，偏向于下午晚上和周末上班。
相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；
u我们拥有完善的培训体系，全方位的培训课程让你迅速实现自我增值；
氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用，包吃住。
具有良好的沟通能力；
我们为您提供的支持：
1优秀服务商可获得公司上市后股权激励，共享行业发展红利。
三年或以上外资银行、信托机构、资管公司、三方等相关行业的销售工作经验；有团队管理经验优先考虑；
定期或不定期拜访住户，做好记录及跟进工作，与住户保持良好的沟通。
其他相关的行政工作。
要保持良好的工作状态，协调好公司与企业的合作关系。
工资上不封顶，多劳多得就是销售的魅力所在！希望同样喜欢销售的你加入我们！
从事楼宇的销售、租赁、招商及相关衍生业务；
采取各种措施积极开发房源和客源；
公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚；
关心业绩，更关心你你的健康和安全也是我们的责任
你会用猎头来创造商业未来
现场巡检预防质量事故的发生，解决现场的质量问题，参与质量事故的调查并编制分析报告；
薪水及小费收入免税、为员工免费提供食宿、双程机票等。
协助设计师对各项设计助理事务的执行；
享有带薪年假、婚假、产育假、病假等假期
大专及以上学历接受应届毕业生，实习生；
学历不限，有无相关经验均可，2035岁之间
按照公司制度运作，强化公司内部管理。
2，人品端正，谦虚好学，自信果敢；
所有员工年底都有个月的带薪年假，年后到岗发放。
学历：大专(含)以上学历
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、操盘手、交易助理、交易顾问、交易经理、交易总监等职位。
工作地点：大厂夏垫福喜路东萨拉曼卡
3身体健康无传染疾病，无任何违法犯罪记录。
积极协助中心举办的亲子活动和市场活动。
为响应国家的重大战略决策，也为本集团和有想法，有能力的京津冀和其他地区，了解熟悉雄安新区的工程界人士和社会同仁，起进入该地域共求发展、共求生存、共求赢利，为此特寻求真正有共同创业有想法的人才起干事。
不断完善频道的结构和栏目设置，提升内容质量;
兑换+底薪+奖金+公司奖励+kpi（简单的来说，1w礼物值你的税后公司在元）
负责陈旧和破损严重的图书要定期修补
组织和监督实施年度市场推广计划；
各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；
公司日常行政管理的运作（包括运送安排、邮件和固定的供给等等）；
五官端正，具备良好的沟通表达能力；
工作积极热情、细致耐心，具有良好的沟通协调能力，较强的责任心及应变能力；
协调总部与分行之间的沟通
完善的晋升制度，广阔的晋升通道；
了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；
独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识。
公司内部员工档案的建立与管理;
有团队协作精神，善于挑战
优秀者可派送总部学习、深造。
总部面试地点：上海市徐汇区云锦路号航汇大厦8楼我爱我家
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调
u我们拥有强大的核心竞争力，直占据同行的前列；
u我们拥有广阔的晋升渠道，只要你肯努力肯付出就能步高升；
负责拓展销售渠道，开发新客户，销售公司发行或代销的金融理财产品；
热爱金融，积极乐观，乐于从事销售性质工作；
成为我们的城市合伙人，我们的政策优势：
爱好互联网，有团队合作精神
透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
统计并分析客户投诉及报修状况，向上级提交汇总分析报告。
拼命干元/月以上（不封顶）
有责任心，具备良好的应变能力和承压能力。
财会、金融、经济、管理等相关专业大专以上学历，有注册会计师资格者优先；
负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；
链家式内部培训，增长你的知识，提高你的专业度，提升你的价值。
上海链家多家分行，规模庞大，资源丰富充足。
跟随邮轮免费旅游世界著名景点，品尝世界美食，感受异国风情
按照挪威海员法及美国劳工法例签订劳工合同，并按照美国法律购买在船人身医疗保险。
享受法定节假日、双休，带薪年假、带薪病假、婚假、产假等假期；
项目组不定期会组织聚餐，体育运动及户外活动；
负责清点货物数量，指挥装卸工装卸货物；
每天工作（早8：30晚5:0有事可请假；
每月有4天休假，（可连休）；
法定节假日正常休息，如节假日不休息双倍工资；
负责公司物料、办公用品方面的采购；
供应商的日常管理，如发生质量问题与供货商交涉、处理；
假期：带薪年假、带薪病假及法定假期；
3，负责公司指定账户的资金运作；
出差路费报销,无需承担额外花费
{友情提示｝：凡是收取押金、报名费、服装费均为中介或其他诈骗单位，请各位求职者提高警惕，谨防上当受骗，保持绿色招聘环境。本公司属于用人单位直招，非诚勿扰。中介绕行。
免费提供住宿，宿舍46人/间，生活设施应俱全；
集团和直属公司总经理（雄安地区）采用的是合作，净利分配关系。如是建造师等，集团提供相关的证书和保险费用。当地的办公用房及设施、相关人员的费用问题，经营管理奖励分配问题，均由集团总部和直属公司总经理共同协商确认。
如果不符合用人企业的直接推荐条件，我们提供23个月有偿岗前实训
参与制定公司营销战略，跟进营销战略，制定公司营销组合策略和营销计划，经批准后组织实施
有清晰的市场操作思路和规划整合能力
创新意识强、对市场有较强的咨询搜集能量，能独立操作品牌营销工作
性格开朗，会使用电脑；
具备良好的沟通技巧和独立解决问题的能力，表达清晰，有条理
单休，每周六或者周日调休天
应建设并培育销售队伍，提高销售人员的达标率。定期听取直接下级述职，并对其做出工作评定。销售经理应该管理并考核销售人员，形成业务评估体系，帮助选拔、补充、发展销售团队，为公司业务发展培养和储备人才，努力打造支优秀的销售团队。
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
身体健康，五官端正，仪表端庄，有同类工作经验优先
由8年以上开发经验项目经理、系统架构师指导，参加公司的35个大中型的真实商业项目开发，提升项目经验；
有团队协作精神，善于挑战；
工作效率高，具有团队合作精神和服务意识。
负责渠道促销方案的制订
熟悉国家各项安全法律法规，熟悉生产现场安全工作流程、安全操作规范和安全管理的程序，能够及时发现安全隐患并给予纠正；
具有良好的教师职业操守和服务意识，热爱教育教学工作，热爱学生，为人师表；
请参照以下步骤报名参加：
12号线七莘路地铁站步行3分钟即到
其实，梦想这事儿挺简单
在总经理领导下负责办公室的全面工作，努力作好总经理的参谋助手，起到承上启下的作用，认真做到全方位服务。
五险二金（除了基本公积金，还会为您缴纳补充公积金），享有带薪年假及实物补贴；
关注链家集团全国化全球化的集团企业
跟进收租，退租、续租等所有相关工作。
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理；
定期汇总上报各项物流管理报表；
负责课程的推广工作并向顾客提供专业的课程体系讲解；
新人入职无责底薪，转正底薪，租赁40%统提，买卖15%到45%分阶段提，高薪等你。
你将与各个领域出色的职业经理人连接在起
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，均是假冒剧组。
具备良好的学习能力和应变能力较强；
生活关怀：定期体检，公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。
中专及以上学历，管理类、计算机类等相关专业；
负责做好公司内外往来及各部门文件及信函合同的收发、传递、送审、催办及时流转等工作；
底薪+绩效+年终奖+双休+良好舒适的办公环境；
管理办公用品、做好办公用品发放记录
有大中型企业培训管理相关工作经验；
有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演。
五官端正，能吃苦耐劳，无不良嗜好，办事认真负责，具有上进心。
工作满3年，可以申请公司“乐居计划”，贷款买房；
喜欢孩子，热爱幼儿教育，有强烈的耐心和责任心；
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
协助处理大客户投诉，跟踪处理投诉结果，并进行客户满意度调查
协助建立、调整公司营销组织，细分市场，建立、拓展、调整市场营销网络
3，中午提供工作餐：两素荤+时令水果；
只有重新开始扬帆起航。
济宁和实生物科技有限公司系山东和实集团有限公司携手化学工业（全国）饲料添加剂工程技术中心精诚合作兴建的家专业研发和生产有机微量元素饲料添加剂的高新技术企业。公司拥有流的生产工艺和先进的生产设备以及近三十年有机微量元素研发生产经验。从原料选购、反应条件控制、结晶、离心、干燥，到成品的检验分析，实现全程严格监控，确保产品质量更加稳定。悠久的历史、完善的工艺、先进的技术，铸就了稳定的产品质量、出众的应用效果。为客户
带来了巨大的经济效益和显著的社会效益。
山东和实集团有限公司于年6年注册成立，注册资本万人民币。公司业务主要涉及饲料添加剂、生物原料、有机食品、油脂、生物肥料、国际贸易等六大产业领域。集团公司采用产学研联合开发的模式，与江南大学、中国农业大学、中国农科院、山东六和集团质量安全检测中心等科研院所密切合作，致力于国内外先进农业产业的研究和开发。同时，打造了国内流的应用研发平台，为提升客户价值，帮助客户提供系统解决方案提供了保障。公司依托优秀的企业文化、流的人才、灵活的激励机制以及全球视野、聚合发展的战略定位，各产业板块快速发展，现有分（子）公司30余家，集团成立元年销售收入即突破10亿元。
注：跟组工作期间、吃住都是跟着剧组起每月休息4天实习过后剧组办理五险金进组签订劳动合同、可以签订跟组时间，短期几个月长期13年。
职位培训：优秀的导师，资深的专业人士，定期提供给您多种技术培训，助您自我提高实战投资技能。
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行
顺利完成个人业务指标；
3年以上销售工作经验，有销售支持经验者优先；
完成领导交代的其他工作。
有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。
定期对焊机、箱式炉、烘干炉进行维护保养，独立或配合其他人完成焊接设备的维修。
协助项目经理进行创意提案，保证工作的顺利推进；
公司还有免费培训机制
正能量小太阳：把自己的好心情分享给大家。
负责登记现金、银行存款日记账并准确记入系统，按时编制银行存款余额调节表；
跟船叉车工主要工作内容及时间：
大专及以上学历，优秀的应往届毕业生可放宽条件；
其实，你只需要个合适的平台，释放你的潜力，遇到那个更优秀的自己。
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，唯指定人
有质量工作经验的优先考虑；
日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;
对不符合安全规范施工的班组及个人进行安全教育、处罚，并及时责令整改；
负责安全预案及改进方案的编制；
针对学生情况，进行有针对性的备课和辅导，提升学生成绩和学习兴趣爱好；
以上职位：免费提供食宿，服装及被褥；
签署正式劳动合同，提供完善的社会保险；
确保公司为其安排好切相应手续。
负责各类重要文件登记、保管、立卷、存档等工作；
负责公司各类证照及重要文件，如营业执照、组织机构代码、税务登记证等重要资料的保管,并对其日常使用承担责任；
协助处理人事方面的部份工作;
完成上級安排的其他工作任務
不同，年薪可达十五万至二十万。工资按时打卡，绝不拖欠，劳动强度不大。远洋出海周期6个月
年,可说是中国云计算发展、落地之年。中国线的云计算巨头，如阿里云、腾讯云等，在年数据中心的服务器数量纷纷超过50万台;作为衡量云计算厂商的最基础的硬指标，在年，数据中心建设将进入高峰期，有云计算厂商的服务器数量将会突破万台。
驾照c及以上，实际驾龄年半年以上；
提供免费住宿,家电齐全,无需缴纳押金,领包入住
负责中心的课程教学工作，保证授课质量；
住房补贴：30万安家计划购房款
工作公司五险金，双休、法定节假日，正常休息；
负责所辖区域重要合作关系维护与发展、重大营销合同的谈判与签订
负责所辖区销售团队管理及规划，销售人员培训及团队建设工作
正好，这里不是逆风，
头脑灵活做事踏实不浮躁肯学习热爱人力资源这行业；
有人力资源、销售或者客服类工作经验者可适当放宽学历，优先录取
强强联合、共赢发展。济宁和实生物科技有限公司秉承流的企业文化、先进的生产工艺，锐意开拓、创新发展，致力于打造具有世界领先水平的稳定、高效、绿色、环保的有机微量元素饲料添加剂研制生产企业。
分析公司人力资源需求，参与制定招聘计划并组织实施；
为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月次内部晋升机会；
有团队协作精神，善于挑战；
熟练运用office等办公软件；
接受主管的分配的翻译任务；
带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假）；
培训：培训是免费的，公司内部有国家级培训师长期专业授课，优秀员工会派往公司总部或外部培训；
领导交办的其他事项。
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
行政管理、英语或相关专业，大专及以上学历（优秀者条件可适当放宽）；
多姿多彩的员工拓展活动；
加入我们，成就你的辉煌。
五险金、过节礼物、定期部门活动
颗热爱猎头行业的心！
诚实守信、保密意识强、具有较强的责任心与抗压性，有较强的理解和沟通能力；
耐心细致、具有较强的操作能力；
为每位进组演员签订《劳务合同》，上五险金，受法律保护！工资发放有保障期待您的加入！
晋升制度：销售代表销售主管销售总监经理
管理物流单据及物流合同等工作。
娚身高在cm以上，形象气质好，阳光帅气，面部无明显疤痕，
上海链家期待与您共同成长！
对于优秀服务商，可申请总部专项投资基金支持；
有端正的工作态度，有良好的工作态度和团队合作精神；
公司每月安排户外拓展活动及聚餐活动，重大节日为员工提供礼物，优秀员工将提供带薪旅游。
大专及以上学历，2035岁；
在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说其实我们想要的真的很简单！
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。
做好客户档案资料的收集、整理和保存工作，确保档案资料的完整和有效。
每天审视客户报修的处理情况，遇不符合保修服务规范的现象须及时调查原因跟进后续工作。
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
学历大专以上（什么专业不重要，我们只看能力，只认付出）
注：“工作地点在北京，外地来京工作者报销路费（持票报销），不能来京工作者勿扰！谢谢合作！！”
（学信网，民教网都可以）学历真实
如果你想加入我们的团队，与志同道合的小伙伴起成长进步
18到36周岁，大专学历起招（有无行业经验皆可）。
语言沟通良好，无不良嗜好，认可链家。
对楼盘,客户资料的搜集整理,及跟进，促成。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用office等办公软件；
保险：公司依法为公司员工缴纳上海五险金；
由驻厂老师带队前往公司面试报到录取信息分发宿舍并放置行李制作识别卡新人培训分发厂服及部门部门岗前培训正式上岗
能长期稳定工作，无前科案底，不良记录。
准备接待相关物品并做好办公室日常管理工作；
资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金4~5万元，中途用钱可申请支取，公司从
提货时间；负责款项的核对，并协助客户核对货品；负责及时登记客户提取货物情况，并按时上报
晋升空间：文档/资料管理员行政主管行政经理行政总监
1设计、木材、美术等相关科系毕业者佳。
注：筹备地点在北京，需来北京入职，针对外地人员报销路费。不能来京请勿打扰！
火车高铁票：%飞机票：80%
谈吐幽雅、普通话标准。
相貌不限，只要符合剧中人物即可；
培养方向：业务销售中心区域经理/销售中心区域总监
了解客户核心需求，匹配并提供合适房源；
语言能力：普通话标准且流利，如能熟练应用英语或粤语者优先录取。
完成公司统安排的其他工作内容。
化学工业（全国）饲料添加剂工程技术中心系化工部年成立的国家级新型精细化工研究机构，多次承担国家饲料添加剂行业的调研与规划工作，先后完成了国家级、省部级科研课题40余项，承担了多项国家“八五”、“九五”科技攻关课题。其中“氨基酸与微量元素络（螯）合研究”为“八五”国家科技攻关项目，其生产技术水平处于国内领先地位。拥有气、液相色谱、红外光谱、紫外光谱、原子吸收、x射线衍射、毛细管电泳仪、气质联用仪等现代化大型精密分析仪器。与美、日、德、法、及港台等地的企业及科研机构进行合作与交流。
有较好的沟通、协调能力和分析能力；细致、负责的工作态度；
有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力。
有计算机语言基础者优先，如：c、c、c#、java、.net、php、vb等；
只要服务做得好，客户群越来越大，转介绍越来越多，越做越轻松。
维护客户关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。
②人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
7：丰富的业余集体活动（ktv，旅游，聚餐，年会）
有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃
有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！大家都知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是超出常人的辛苦努力，百折不挠。
有付出才有回报，有梦想就有追求，相信自己，把握时机，真确的选择可以改变人的生。
专科及以上学历，医药、营销类相关专业；
工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神。
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
妥善受理客户投诉，立即跟进处理。
大学所学专业：计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等。有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java等；
而有群人已经走在了这支淘金大队的风口浪尖
每个入职员工公司配备部小米定制机方便您做业务使用。
备注：因工作繁忙，面试者或咨询者有意请直接来电详细咨询。
热情活泼、镜头造型感强、喜欢与人互动交流，善于调动气氛；
国际豪华邮轮公司出色的管理体系，超五星级酒店管理团队，良好的培训系统；
5工作地点：上海市三林镇
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
负责公司的设计项目档案管理及统计工作；
久任奖金到职个月后加元;
供应商的账务处理、贴票、报销、核对账目等；
熟练使用常用办公软件及网络应用，有定的文字功底；
善于记录和整理文件，有良好的沟通表达能力以及组织协调能力。
左右回来次，休息20天再航行。随船跟单员：负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定
基本工资元/月+加班费+奖金+津贴，综合工资的高低取决于加班时数的多少。
二、晋升空间：初级交易员中级交易员高级交易员专业交易员首席分析师/首席风管师交易讲师助理交易顾问高级交易顾问交易经理交易总监培训优秀者可直接晋升成中高级交易员对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助您走进交易市场，并找到自己的立足点，成为优秀的交易员
外汇市场是全球最大的金融市场，参与者包括国家央行、商业银行、公司、金融机构及个人投资者。经济全球化、金融自由化的国际潮流推动全球外汇市场迅猛发展。金融交易师在国际金融市场有个雅号“价格发现者”，随着人民币国际化加深，金融交易员和金融分析师是未来金融交易中急缺的人才，专业金融交易师年薪万起步。如果您在交易行业有定兴趣或者积淀，请抓住机会，加入我们的公司，参与到日益扩大的国际金融交易中来。
工作满十年，享受公司股票分红；
维度6：复盘提升营：对标中高管肖像，聚焦短板，强势提升，加速成长
打开微~信点通讯录点击公众号右上角+号在搜索栏中搜索eww关注我们公众号小懒虫赚赚即可开始工作。
组织策划原创内容以及专题、专访内容的制作;
注：北京最大的影视剧组就在这里，我们是剧组直聘，中间不含任何中介商，报名请认准负责人潘莘，谨防中介。
也不仅是天赋，而在于所处的平台?
努力学习业务知识，提高业务素质，加强团队合作精神，熟悉产品结构，对客户服务热情，信息反映及时，努力开拓营销市场，拓宽销售渠道；
遵守职业道德，严守商业秘密，不得以任何形式将公司的商业秘密对外泄露。
图书管理员要对图书室全面负责，不得将图书室钥匙随意交给他人。
大专以上学历，计算机相关专业；
具备较高的纪律性、责任心、执行能力、语言表达能力、学习能力。
负责与代理商洽谈，签订销售合同，并为代理商提供服务；
计算机相关专业，本科以上学历；
文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
1830岁，超龄勿扰
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
享有年假、产假、婚假、丧假以及国家规定节假日；
五；每四天带薪休假。
education:
制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
具备定的计算机操作或计算机语言基础；
u我们拥有资深的企业背景，雄厚的企业平台支持，巨大的商业发展潜能；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房产咨询服务；
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
良好的组织、协调能力，良好的表达能力和团队合作精神。
进行面对面的业务洽谈，促成交易，签订合同协助客户办理相关手续；
中专以上学历，1832岁；
高素质优秀应届生优先录取。
丰富的业余集体活动（下午茶，拓展，旅游，聚餐，年会等）；
无需美术和计算机基础，但要有简单的计算机操作常识.
向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；
优越的国际语言环境、多元文化环境，世界的朋友圈；
享有国内外三次旅游，旅游基金可以折现，及舒适的办公环境
企业使命：栽培人造就人祝福人
我们秉承简单、务实、高效的企业文化。贯彻落实体现在高执行力、高专注力、高包容性的团队文化。我们的成员务实肯干！我们低调、高效、我们创收屡创新高。我们不花投资人的钱，杜绝盲目融资扩张，脚踏实地做好每项业务！
负责本市各大超市、商场及外省厂家的物品送达；
。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。随船押运员：主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；随船押运货物，盘点数量
1，有过股票，期货交易经验者优先。,
协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；
年满1735周岁，能来京工作。
在摄制组及拍摄现场能吃苦、有团队精神。
有责任心，能承受加大的工作压力；
正常工作每周5天8小时制(8点17点)，5天8小时之外算加班。
有时候职场拼的不只是努力，
有团队精神有较强的心里承受能力；
负责带领本部门开拓国际市场，巩固老客户，发展新客户，扩大公司产品在国际市场的份额。
分解和执行区域年、季、月销售计划、市场开发与推广计划，切实的提高公司在该区域的市场份额与知名度。
可以根据自己的状态调整工作强度。
无意求职，请勿打扰，谢谢！
无责任底薪+高额提成+丰厚奖金（日/周/月激励大奖）
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活；
在我确认你个人信息的时候说的详细些，因为每个细节都会关系到你面试的成功与否。所以不要敷衍，敷衍我就等于对你自己工作的敷衍！
有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
撰写大客户调研报告及客户解决方案；
热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；
③具有阅读相关技术需求文档能力；具有定的软件设
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好,
给自己找份你热爱的工作，因为你人生的大部分时间与工作有关。给自己找份有家感觉的工作，在这里我们就是家人。在这里能让你释放激情的平台，想从事电商行业的你，选择的平台很重要，因为很多时候选择比努力更重要。在这里，我们能帮你完成你的创业梦！
4：能快速融入团队，有无经验都无所谓，我们可以培养。
1：每月员工活动：员工聚餐，员工生日会，节日晚会，旅游活动，优秀员工表彰活动等等
whatdoineedtoqualifyforthisjob?
完成上级规定的其他工作。
负责收集和处理用户反馈与建议，收集整理用户需求，为产品优化和服务提升提供依据；
年：“西藏大学生圆梦计划”启动
通过天猫、京东等平台为客户提供线上服务；
传达客户提出的意见和建议，提交汇报表单至负责人，并将处理结果及时反馈给客户。
公司外贸销售，利用网络将公司产品的销售及推广；
正能量的团队需要正能量的你，我们期待你与我们同行！
负责资料整理·登记·审核·审批工作；
请勿重复投简历，否则将会对你的录用带来不便。
请静下你躁动不安的心，因为人生充满着未知和邂逅
②团体额外商业保险（20万人身意外保险、10万重大疾病险、意外伤害门急诊费用%报销、疾病门急诊费用90%报销）；
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作；
餐厅助理服务员：负责餐厅各项准备工作，协助服务员提供优质的服务。
年休假：在公司工作满年即可享有每年12天的带薪休
有无经验者均可。（应届生毕业生亦可，可实习)
负责仓库日常货品的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；
有医院图情行业、医疗器械行业及医院信息化行业销售经验者优先；
了解市场动态，参与制定新区域的发展计划。
管理路线：云计算工程师（12年）→初级管理层（12年）→项目经理（23年）
cme金属：美铜、美黄金、美白银
xeurex欧期所：德指
面向全国招收，地区不限
亲和力佳、勤奋踏实，具有良好的沟通和销售能力。
具有5年以上金融从业经验，3年以上金融行业管理经验，对高端客户有丰富的管理经验；
负责企业相关资料的分类、保存、归档管理工作;
1社保：按劳动法为员工办理五险金，费用由公司缴纳
综合：元/月，上不封顶
负责协助组织企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织、文体活动等；
负责对新员工进行企业制度与文化的培训工作，建立企业形象；
负责管理劳动合同、保密协议、房屋租赁协议以及各类人事行政文档；
能接受外派工作，有护照，无护照可办理，大概715个工作日下来；
土木工程、道路桥梁与工程、工程管理、工程造价、测绘工程、水电暖、
驻欧洲相关国家（丹麦、挪威、瑞典、芬兰、塞浦路斯····）酒店厨师
执行公司各项规章制度，维护企业核心文化；
提供住宿（路程10分钟左右）
公费旅游（月度、季度、年度）
有良好的职业道德和敬业精神。
专业晋升路线：销售代表销售主管销售经理销售总监。
由8年以上开发经验项目经理指导，参加公司内部的35个大中型的真实商业项目开发，提升项目经验。
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
中专以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
大专及以上学历，经验不限、专业不限；
不要问些与工作内容无关的低级无聊问题，因为我没有那时间陪你闲聊。
不要问我是否真实，信任则真，不信则假。清者自清，信任是相互的。个成年人如果连真假是非都不能分辨的话那么就更不适合做影视方面的工作了。因为这是份高端走在最前沿的工作！
替身演员：/场（胆大、心细，敢做敢想，有武术功底者优先考虑）
特技演员：/场（有定的武术功底）
享受国家法定节假日。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
java软件开发工程师、软件测试工程师、程序员、android软件工程师、web前端开发工程师等。
③参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
②应往届理工类毕业生优先，计算机、软件工程、电子信息、机械、自动化等相关专业均可；
具有良好的语言表达本和沟通能力，富有进取心，能承受定的工作压力。
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，
1：通过与客户沟通了解客户需求，满足客户需求
2：国家法定节假日统休假，还有带薪年假，带薪休假
5：岗前培训，在职培训，管理能力等专业培训
语言表达清晰，愿意学习，执行力强；
负责核对公司所提供的信息，并将有效信息录入至公司后台有效保证用户体验；
个正常的节假日享受休息的假期。
热情，开朗，乐于助人，热爱婚恋工作；
、船员普工负责散货的拼箱、货物的分拣、整理、核对、整理、盘点，清洗甲板、塔吊、搬运小件物品（无重大体力活），白天上班，无夜班，出航次15天左右，回港68天休息，都是国内航线。
参加部门内开展的专业培训与交流，提高翻译的专业水平。
甲级办公室，舒适工作环境。
开心工作,快乐生活。国大地产国际城旗舰店面诚邀您的加入
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；
并按审核进度及时督促有关人员整理相关资料；
良好的沟通及谈判能力，团队管理能力，
①普陀区岚皋路号品尊国际中心a座11楼（7号线岚皋路站5号口）浦发银行项目
具有良好的沟通协调能力；
公司签约模特歌手演员
工作有条理性、逻辑性，良好的职业素养和职业操守。
负责组织并实施对公司的员工质量管理体系知识的培训；
你希望自己能有口流利的英语甚至是几国语言，却苦于没有环境让你锻炼;
前台接待、高级前台接待：负责游客入住工作，包括预付款、结账、外汇、调换，航行中为旅客提供咨询服务。
能听从上级的工作安排,有责任心,并努力完成任务指标
选择埃摩森，给你想要拥有的切~
办理员工入职、离职、调任、升职等相关手续；
（做满个月新人奖励：/人，推荐朋友奖：/人多荐多得）
根据租客的租房需求，带客户实地参观。
cme外汇：英镑、日元、欧元、澳元、加元、法郎、新西兰元
名吧！梦开始的相信入选演员经过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的演员。只要你有梦想够自信，赶快来报地方！
员工活动的组织、策划和实施；
熟悉人力资源部门的日常工作流程，熟悉国家的劳动法规；
新城区五路口十字东北角人寿logo入三楼整层（解放路与东五路交叉口，与华东美博城同方向）
负责收集市场信息和客户建议，向客户传递公司产品与服务信息；
提高自身学习力和修养；（面对的都是高端客户，完善的培训助您提升自我）
身体健康、无传染性疾病；无需工作经验，不限户口和经验，退伍军人优先。
能服从公司安排作业，能吃苦耐劳
全勤奖元/月（无迟到、早退、请假者）
1正式工（全职）底薪元/月
西湖区：西湖区古墩路号天亿大厦室
招聘内容：客服专员10名包住(可接受肢体残疾）
承担本区域内的产品销售工作，包括市场开发与维护、达成销售目标和营销团队建设
温馨提示：为方便您入职，携带行李人员即可当天安排宿舍。
根据公司提供的意向客户，负责接待公司网络平台的咨询客户，及时回复客户信息；
工作稳定，无抵押金，带薪培训，到月开支无拖欠，提供午餐及宿舍。
积极拓展新客户，并维护好客户关系；
热爱销售工作，工作富有激情、上进心；
根据自己的喜好接触自己希望认识的人。
负责安排各类会议、准备资料、做会议记录以及做好会议接待等工作；
完成总经理交办的工作的督办、协调及落实任务；
有强烈的责任感和敬业精神，公平公正、做事严谨，能承受较大的工作压力。
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
负责高端婚恋产品的销售和推广；
b、化妆助理：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
角色演员：元/集（形象好、气质佳，有定的专业表演经验）
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资()元、年底有奖金、包吃住.
氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用，
工资个月结。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
完成上级安排的其它工作。
7：不安于现状，想要在自己的人生中干出番事业
5：定期与合作客户沟通，建立良好的长期合作关系
6：销售方式以网络为主、在办公大楼上班，不用外出跑业务
6:公司周边交通方便，生活便利，高级写字楼
熟练使用svn、jsp/servlet、ext、javascript、ajax、css等优先考虑。
积极主动，学习能力强，有团队精神和服务意识。
如果你富有创造力加想象力欢迎来本公司。
“链”未来未来是个神秘的世界/有着无穷的梦想和无尽的可能，相信自己,勇往直前
二、编制并严格执行部门预算，对执行中发现的问题，提出建议和措施。
负责编制每季度的财务经营分析。
热爱交易、对金融经济知识感兴趣；
社保五险金：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
年参与到环保组织保护黑熊计划中
公司司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。
有良好的沟通能力和应变能力，吃苦耐劳，并能与团队协同工作；
负责招聘组队、考勤监督、人事手续等人力资源管理工作，并协助店长做好团队建设。
两年以上网页设计及平面设计工作经验；
员提供服装，并整理、发放服装。
优厚的薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
期待与您起大展宏图！
为客户提供优质的看房体验
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)
加强财务管理，分月、季、年编制和执行财务计划，正确合理调度资金，提高资
你将融入ceo、coo、总监这样个高大上的人脉圈
完善的职业晋升计划及空间
全勤奖元/月（无迟到、早退、请假者）；
负责vr游戏项目的编码和维护；
亲和力强，富于爱心，踏实敬业。
数控技工，数控学徒，操作工，男女普工、学徒工、组装工、装配工，质检员仓管员模具cnc模具维修保养包吃住。
会26个英文字母初中及以上学历包吃住
能够使用office办公软件。
良好的团队协作意识，成熟稳重，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
与供应商实时对接，每日更新采购订单执行情况，并每月与供应商对账
5天8小时，双休，还有带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
5优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
运满满成立于年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
在护士长领导和上级护理人员指导下进行工作。
做好基础护理和患者的情志护理工作。巡视病房，了解病情及病人思想、生活、饮食情况，对病人做好护理记录。
公司提供设施齐全住宿及免费餐厅,不住宿者有元房补
符合条件者可直接致电咨询（谢绝短信），预约时间参加面试；
优秀的人际交往技能及团队合作能力；
7，跑国内沿海路线，不出国。个航期大约1520天，靠岸安排休息68天。
年龄在1645周岁；
加班费按照劳动法规定支付（平时加班5倍工资，周末加班0倍工资，法定节假日加班0倍工资）
转任:对于表现优异的员工亦可以依公司相关规定转调其它适合职位
职位：中西餐服务员、清洁工；酒吧调酒师、服务员、杂工；西餐厨师、厨房杂工；岸上导游、高级导购员；dj、灯光师、音响师；摄影师、儿童看护员；客房服务员、行李员、礼宾员、前台行政；美容师；美发师；美甲师；针灸师；理疗师；健身教练；dealer、cashier、slotattendant等。
用力搞搞三单业绩：+
晋升空间：试用期员工正式员工储备主管+部门主管部门经理经理
标准社会保险、补充医疗意外险、住房公积金；
丰富多彩的员工活动、国内外旅行奖励；
年龄：23岁及以上，40岁以下；
专业：食品科学与工程、食品质量与安全、动物油脂专业优先，或其它类市场营销；
1年及以上销售类工作经验者优先；
适应长期出差，出差期间高额补助；
有各行业市场拓展经验优先；
技术行业遭遇技术淘汰的周期越来越短，而做保险是和人打交道，经验永远不过时。
根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；
1在这里您可以参与各类丰富多彩团建活动，优秀团队有机会享受带薪出国游；
协助总经理处理公司各项日常事务；
协助总经理做好各部门间的协调和沟通工作；
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。
a、跟组演员：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
（协助化妆师、化妆、造型、整体形象设计，另外给群演和跟组演员们化些基本点妆面）
（协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护）
（为艺人讲戏对戏，接送通告，保管艺人演出所需物品及道具，在现场协助艺人完成拍摄）
h、导演助理：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
面向全国招聘性别不限、地区不限。
跟组演员：元/月（热爱表演，符合剧中人物即可，可跟剧组长期拍摄）
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
1：学历中专及大专以上。
2:熟悉电脑，热爱销售，积极勤奋。
严格按照国家相关规定缴纳社保及公积金；
温馨提示：收到面试通知请携带个人简历及黑色签字笔按时参加。
份与自身努力成正比的不断增长的收入；
二、随船电工定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作，按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，月平均工资()左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
三、随船大锅饭厨师负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右
热爱计算机软件开发行业，认可中软国际的品牌文化；
编制产品计划，规划设计技术的协调、接口等；
休假：周末双休+国家法定节假日正常休假。
部门的工作，以及导演吩咐的切事务
1负责公司报税，日记账，贴票，开具发票等财务工作。
接待国外客户和跟进客户;
♠营销管理发展规划：
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
不要问些与工作内容无关的低级无聊问题，因为我没有那时间陪你闲聊。
不要到面试的时候问你应聘什么职位的时候你反问我你都招聘什么职位，那样只有个结果。你可以走了！
熟悉物流管理业务流程，
较强的解决问题和沟通的能力，熟练使用基本的办公管理软件；
总部集训+区域培训ojt+门店带教三位体+雏鹰计划+经理培训+在线培训系统+多媒体课堂+链家微课堂
金使用效率，指导各部门搞好经营核算，为企业的发展积累资金；
熟悉国内会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策，熟练使用msoffice办
认真细心、为人正直、责任心强，有较强的敬业精神；具有良好的综合素质，擅
长沟通和协调有较强的管理能力；原则性强，思维敏捷、严谨，工作踏实；善于关心
年终奖金每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖。
底薪元/月（能配合公司加班者优先考虑）
绩效奖金元/月（视工作效益给付）；
目前，歌诗达邮轮旗下拥有欧洲最大的船队，包括歌诗达邮轮大西洋号、歌诗达邮轮维多利亚号、歌诗达邮轮赛琳娜号、歌诗达邮轮幸运号等16艘在役的意大利籍邮轮。歌诗达邮轮船队游弋在地中海、北欧、加勒比海、南美、阿联酋、阿拉伯海湾和远东等地区，每艘邮轮都以艳黄明亮色调的烟囱搭配象征企业识别标志的英文字母c，航行所到之处总是让人眼前亮。
工资以美元按每两周或按月结算次（现金），每个合同期(68个月)。
公共区域清洁工：清洁船员房间，船员活动区域的卫生工作以及船员餐厅服务。
每年公司会不定期组织员工体检，旅游；
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
熟悉采购流程及熟悉erp系统优先（不会的公司负责培训，很简单）；
熟悉电脑办公软件操作者优先考虑；
身体健康，无重传染性疾病，无犯罪记录，为人老实，能吃苦耐劳，可以长期出差。
衣冠不整及条件不符者恕不接待
年满1630岁都可前来面试
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，，干得好平均工资()元，包吃住。
男身高在cm以上，女cm以上；
表现奖金元/月（视个人月工作表现给付）
正常上班能配合加班月工资正常在元元/月
用点心弄弄两单业绩：+
有定的客户源，有a类饮料品牌管理经验者优先，
有良好的团队合作精神及独立工作能力，有敬业精神
负责公司内部员工档案的建立与管理，负责与其他部门的协调工作；
本次招聘部门为：苹果手机，平板（不穿防尘服，坐着上班，工作轻松，环境好，加班多不控制加班，包吃住，最人性化管理工资最高的部门，机会难得（当天安排食宿）。
及时了解市场动态及产品信息，保持对市场的敏感度；
完成上级交办的其它工作
具备较强的学习力，具备快速适应能力,有无行业经验均可；
晋升通道：销售经理大区经理销售部经理营销总监
领导交办的其他工作。
熟练使用办公软件；熟悉人力资源系统以及了解劳动合同法及相关人事政策法规的优先考虑；
很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；
舒适的工作环境，快乐的工作氛围；
有销售经验，工作积极主动，勇于挑战高薪；
短信报名,编辑“姓名应聘职位年龄籍贯”发送到：。
d、服装助理：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
f、灯光助理：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
g、艺人助理：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
无规则休息时间，闲时多休，忙时少休干得好平均工资()元，包吃住。
内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先
3：性格外向，表达能力强，亲和力。
5：心态积极向上，阳光、有理想、有激情、喜欢从事沟通和有挑战性的工作
我们不接受怂，不接受放弃，
1828周岁,条件优秀者可以放宽。
了解客户需求，提供专业性的购买意见；
企业文化、政策的宣导落地，总部各类通知、文件和信息的传达。
设计不同的妆面造型）
局部模特：负责杂志、广告、淘宝、天猫等的局部平面拍摄。
控制送货和仓储成本；
熟悉招聘流程及各种招聘渠道，熟练运用各种招聘工具和方法，丰富的招聘经验及技巧；
①社会保险：养老、失业、医疗、工伤、生育、公积金；
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。
歌诗达邮轮隶属于世界邮轮业翘楚嘉年华集团，自年以来costa邮轮始终致力于用热情的服务和精美的菜肴带来愉快轻松、充满意大利风情的梦幻之旅。从年到年歌诗达邮轮有4艘船只分别以上海和天津为母港进行运营。
为员工提供免费食宿（住两人间房，24小时热水，中央空调，房间内含洗手间、电视、冰箱，储物柜等）。
客房服务员：负责客房卫生服务。
负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试
全日制专科及以上学历，热爱房地产工作；接受届实习生；
能承受定强度的工作压力
基本工资+生产奖金+职称加给+全勤奖+绩效
完成教学管理部领导交办的其他事宜。
乘车路线:地铁13号线到金运路站下车1号出口直走80米即
完成所负责品牌的销售任务；
每日进销存数据更新，根据销售情况，按照规定制作采购订单
不合格产品的及时处理及后续跟踪
管理劳动合同，签订劳动合同事宜。
请通过后台系统投递简历，勿电勿扰，合则约见！
cme能源：原油、天然气、小原油、
携带本人有效证件(复印件),
大专及以上学历，可接受应届生；
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资()元、年底有奖金、包吃住。
负责前台区域的环境卫生管理工作。
企业提供免费工作餐,加班餐:公司有大型餐厅（中餐：米饭+1大荤+2小荤+2素菜+汤+水果西餐：面包+牛奶+鸡蛋+水果+八宝粥面点：面条+馒头+水饺）员工可自主选择
只要是喜欢这行业，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1635之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
缺钱，有贷款，孩子多的优先录取
不定期旅游活动（带薪且免费）
1每月定期聚餐，唱歌、户外烧烤、户外活动等娱乐活动
招商信诺官网:www.cignacmb.com/about/（官网了解）
2048周岁，土木/土建程相关专业；
招聘年龄:1830周岁之间
1有上进心，热爱工作。
3语言表达能力强，有亲和力。
加班费：元底薪加班费计算：周至周五每天加班2小时，每小时加班费22元，周六加班10小时，每小时加班费216元。
男女不限，1845岁学历不限（不要毕业证）（暑假工18周岁，满个月可以申请离职），有效的正式二代身份证（不能过期，需要有磁性），无需工作经验，接受应届毕业、往届毕业、大专生，可当天入职。
无责任底薪+高提成+全勤奖+奖金+工龄工资元。
对客户在销售过程中出现的问题及时妥善解决；
工作经验：有同行业工作经验者优先；
desiredcharacteristics
配合解决生产、研发工作中电气技术问题；
相关图纸的绘制、技术归档工作。
jobrequirements:
总经理交办的其他事项；
具备文秘、商务礼仪等常识，较强的统筹协调能力及较强的沟通、读写能力；
个人与职业道德：我们希望所有雇员都要遵守高度的个人与职业道德。
定期举行生日会、户外活动等丰富活动；
c、摄影助理：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
e、道具助理：每月/（晋升）提供食宿，每月/的补助
记住你是面试的，是你要找工作。把你的心态和语气放的平和些，态度认真些！
不要到面试的时候问你应聘什么职位的时候你反问我你都招聘什么职位，那样只有个结果。你可以走了！
特约演员：元/场（镜头特写，有台词，有表演经验者优先）
提供餐补、住宿补贴。
接受客户订单，制作销售订单，并与财务对接；
氛围：氛围是融洽的，都是年轻人，大型移动互联网o2o企业帅哥靓妹保证饱你眼福；
①大专以上学历，有计算机语言者优先(c语言、c++、c#、java、.net、php等)；
负责对设备、设施进行安全检查；
有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.
大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息35天，
工作认真负责，善于沟通，具有团队精神。
了解操作系统，熟悉web、ftp、mail服务器的架设；
3：有责任心，并处理好售后服务
底薪+年终奖+良好舒适的办公环境；
严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；
工作仔细认真、责任心强；
年，启动“众志成城，滴水成涌泉”募捐活动，捐款达5万元
年，对口援助西藏来古小学
为客户提供售前、售后服务咨询，跟进商品物流进度；
完成上级交给的其他任务。
根据客户自身的财产规模、生活质量、预期收益目标和风险承受能力等有关信息，为客户制定套符合个人特征的理财建议方案，确保客户财务独立和金融安全。
装饰设计、室内设计等相关专业专科以上学历；
具亲和力，真诚细心。
公软件，熟练使用财务应用软件；
当你还在为如何规划自己的职业发展而烦躁时
本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！
负责发放货物的跟踪落实，及时反馈、解决在跟踪落实过程中存在的各类问题；
各区域间商品调拨跟踪及差异处理工作；
正常8小时班提供免费工作餐顿，加班另提供免费加班餐顿；
你直希望能有份稳定骄傲的职业，却力不从心；
你怀抱着对生活无限的热情和向往，却被现实打败；
请加入我们！你的精彩人生从此开始！
邮轮产业作为21世纪的朝阳产业，我国邮轮产业的迅速崛起，将成就更多的就业机会；
邮轮导游:负责组织游客上岸游览活动。
酒吧服务员：负责酒吧服务，熟知酒水饮料以及安全卫生条例。
barboy：负责协助酒吧服务。
5，展示良好的个人言行举止，保持微笑，礼貌的对待工作伙伴。
员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理
身体健康，手指灵巧,反应灵活,接受能力强；无犯罪记录
通过询价、比价，确定最优供应商；
给顾客提供简单的售后服务，处理简单的顾客投诉;
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间（36个月次考核）；
有意者可直接投递简历！
热爱护理职业，吃苦耐劳，服从工作安排。
认真执行各项规章制度和护理技术操作规程，正确执行医嘱，准确及时地完成各项护理工作，严格执行交接班和查对制度、消毒隔离制度。
cme指数：小标普、小纳指、小道指
公司提供设施齐全的住宿（有空调可做饭、淋浴）及免费餐厅，不住宿者有元房补；
公司为员工营造良好的休闲生活、工作环境；
能接受长时间工作（8:3021:0，偶尔加班。
淘宝平面模特拍摄，需要6个模特/男女不限，有无经验都可以，需要形象好，可微胖。6个服装模特风格不，价格/元
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资（）元、年底有奖金、包吃住.
负责企业杂志、报刊、快递等文件的收发工作;
绩效奖金元/月（视工作效益给付）
免费提供工作服2套，劳保鞋2双以及生活防护用品
每年公司会组织员工春游，秋游，费用公司承担
1培训：新进人员有三天的带薪培训
三、食宿：企业提供免费工作餐
·更多第，期待与唯的你携手创造！
苏州唐巢房地产营销策划有限公司
提成：销售额*1%2%
重要节假日发放礼品、现金红包等
年龄范围:1845周岁,以身份证为准,男女不限。
招聘形象:女,净身高cm以上,形象好，气质佳，五官端正，笑容甜美，时尚大气
基本工资：元元/月（5天8小时制计算，最低18元/小时，不低于元/天）
从富士康正常辞职满1个月或自离满3个月以上的，可再次进厂。加入黑名单者不录用。
积极、努力完成所辖区域销售目标任务；
有志做销售，想成为名合格专业的销售，有志想成为销售中的精英者优先；
场工场务（/月）负责拍摄现场所需的服装道具搬运工作和前期现场的搭建与摆设，细心观察拍戏前的道具，阻止现场发生穿帮镜头的可能，维持现场秩序。
编制设备安全操作规程，做好对操作人员的技术操作考核，签发操作合格证等工作；
运营平台：项目运营岗、教学运营岗
领导安排的其他工作。
面试资料：身份证复印件三张及元件及个人简历份
团建：团建是常有的，每人每月享有基本的团队建设活动经费，供大家聚会或郊游；
②参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；
6：懂得管理团队，做团队规划。
4：制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标
每开张单都有现金奖+提成
在总经理领导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况。
具有客户服务意识和销售技巧，有良好的职业道德和沟通技巧。
u链家恋家，加入我们这个大家庭，让你在梦想拼搏的风雨路上有个温暖的港湾。
享有长期团队管理,营销知识，技能等专业培训；
2负责记录工时，计算操作工人工资。
协调与促进公司各部门团队关系，与财务部、市场部、技术部和领导层保持良好合作；
未来真的有很多种可能性
ta们正在招兵买马，期待你的加入!!
③员工健康体检：免费健康检查；
全日制本科及以上学历，优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，愿意在人力资源领域长期发展；
你可以沉淀心性，磨炼自我
每个合同期满后享受至两个月的假期，假期长短根据自己需求来调整，公司鼓励续约。
娱乐员：负责邮轮的娱乐活动，主持、安排和参加各类娱乐文体活动。
选择埃摩森，不给年轻留遗憾；
善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节；
1，分析行情，做出每日交易计划；
技术路线：云计算运维工程师→云计算高级系统架构师→专家级工程师
香港交易所：恒指、小恒指、h股指数、小h股、人民币
cme农业：美豆粕、美玉米、美大豆、美豆油、美小麦
sgxq新加坡：a50，日经指数
特此声明：本剧组没有和任何公司中介合作，如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任！
有很好的沟通能力和亲和力，性格开朗、随和，为人正直，具有良好的待人接物能力
做事细致耐心，关注细节。
快速的学习能力及指导他人工作的能力；
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，月平均工资()左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
独立完成demo搭建及招投标工作，配合售前顾问挖掘客户信息化潜在需求；
身体要做体检，要健康合格（无传染性疾病、精神性疾病）
试用期二个月，试用期底薪元/月，转正底薪元/月上五休二，每天8小时。月综合工资元/月
1830岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力
有事业心、责任心，积极的工作态度
随便弄弄正常单业绩：+
工作满年可享受：底薪中增加工龄工资；国家规定带薪年假
良好的工作环境：工作环境优雅，享有独立的办公区域，全天24小时空调开放
公司地处新区繁华地段，地铁1号线塔园路口米，办公楼为甲级写字楼，环境优雅。停车位充足
注：所有面试合格按需求进行分配
附近地铁站：积玉桥a出口；
招商信诺人寿保险有限公司（简称“招商信诺”）是由两家信誉卓著的百年名企于年9月共同出资创立的中美合资寿险公司。投资双方股东分别为美国信诺集团和招商局集团下属子公司。合资公司的总部位于中国广东深圳。
享受国家法定节假日及带薪年假；
负责海外招聘工作，应聘人员的预约及面试；
4有相关行业经验者优先。
深圳观澜和龙华富士康科技集团任选
无需外出，纯办公室作业模式；工作无压力、无任务，无需自己开发客户。
工作内容：\t屯备配货，寿司，炒菜，炒锅，洗碗，搬货，打杂等雇主安排的所有工作。
遵守公司销售人员行为规范守则；
2建立、维护人事档案；
4有较强的抗压抗挫能力并勇于挑战高薪展示自己的能力；
提高自身学习力和修养；
负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询。
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。
思路清晰、有条理，执行力强，工作认真细致，抗压能力强；
负责市场上客户的开发及维护；
完成上级交办的其它工作。
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；
业务系统数据库的定期维护和异常处理；
对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；
按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，月平均工资()左右，
具有扎实的sql语句功底，能使用mysql、oracle等主流数据库，对数据库级优化有定认识，有处理实时海量数据经验的优先考虑。
面试时间9:0016：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
试用期工资元/月，转正后元/月;
身体健康，无不良嗜好。
配合产品设计各阶段评审、验证和确认；
艺人助理主要在拍摄现场照顾艺人生活和工作，比如在接到导演组下发的拍摄通告后，及时通知艺人上戏时间及地点。
脸上没有明显纹身或者疤痕！
有上进心！有目标！有欲望！
正式员工月均元3万元/月；
绩优员工全年收入均超12万元！
专业销售公司特定优势，行业领先
实物奖励每月门店都会有相应的奖励
白班/天夜班/天满20天可以预支工资满30天以后随走随结
我们有充足的施展舞台，让充满理想的你尽情释放能量！
性格开朗、自信具备良好的表达能力和沟通技巧，善于与人交流，有敬业精神。
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；
男女不限，18到28岁之间；
合伙人制的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
身体健康，吃苦耐劳，服务管理
擅于沟通，乐于学习，具有客户服务意识及团队协作精神；
享有国家规定的各种假期及公司额外的带薪年假；
享有国家法定年假及额外带薪年假等。
欢迎各位怀揣梦想的伙伴加入！共同成长！成就未来！
对施工现场进行安全监督、检查、指导，并做好安全检查记录；
+快速晋升空间+专业带薪在职培训；
（周末双休，法定节假日休息）
负责仓库日常货品的拣选、复核、装车及发运工作；
分析招聘需求并实施有效的招聘行动；
实施对公司各种制度、工作流程建设和执行情况进行审查、协调和督导；
为人正直、坚持原则，责任感强、良好的职业操守。能够独立向管理层提出意见和报告。
对办公室工作程序熟悉；
实盘选拔通过后，操作公司账户盈利部分操盘手可分得70%；模拟选拔通过后，操作公司账户盈利部分操盘手可分得50%。
7，把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化！
项目实训期间，免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调。
化妆助理：（招收3人）/月
•\t具备较强执行力，团队协作能力
月均元。年终根据效益情况，发放年终奖；
根据分公司的销售指标和销售计划，组织策划业务拓展活动和激励方案，有效促进业绩持续稳定增长；
熟悉国内领先理财公司的团队管理模式；对理财行业的发展趋势有深刻认识；
良好的工作环境（客户都是社会的精英，与成功人士为伴，众多资源为我所用）
负责公司访客登记、接待、引见，维护前台区域的整洁及视频信息；
认真做好考勤的监督及统计工作；
有百度、腾讯、今日头条等媒体产品销售经验优先。
形象好，亲和力强，思维清晰，沟通能力强。
社保（医疗、养老、工伤、失业、生育）、公积金；
有团队管理能力，聚焦区域资源，集中人力，有计划、有目的的组织大型产品促销活动，在本区域市场能形成套可持续性、能落地的产品促销方案
负责定期收集、整理、填写各类报表，做好汇总、分析等工作，参加公司组织的月度例行培训会议，梳理市场问题，讨论解决方案，对市场出现的各项问题及时寻求症结，扫清市场障碍，为销售产品铺垫良好基础
进行员工面试、甄选等系列工作。
5：良好的工作环境（室内办公无需出去跑、全天空调开放）
基本工资：元平时加班：200元/小时（5倍）
化妆部门分化妆师、大助、小助、学徒。
发布招聘信息，实时跟踪简历和职位；
3做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
有教育行业咨询工作经验者优先。
具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；
接触基于互联网教育理念的尖端教学产品体系；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。
维护并严格执行公司招聘流程；
whataremyresponsibilities?
熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；
熟悉本专业的设计流程、工作范围和专业界面，在上级工程师的指导下确保项目设计工作顺利开展；
六、合同形式：直签合同，首签13年
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，包吃住。
完成领导交办的其他任务；
1负责整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。
关注科技链家链家网新，房产行业o2o领跑者
提供住宿或就近分配；
艺人到达片场之后首先要协调好服装部门为艺人选好服装，化妆部门为艺人化好妆，时刻准备摄制组安排的拍摄工作。
长远的职业规划：晋升空间较大，发展平台广阔；
链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师,系列人才的标准化培养：经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等，快速的学习和成长
熟悉国内以及britain,theunitedstates,australia,canada所有hmall高端楼盘，负责项目数据的实堪、评估、洽谈、签约、房屋验交等工作；
1：五天5小时制，周末双休；转正后工资5k起
熟悉货运的出入库作业、和翻班制度
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划；
负责与银行、税务等部门的对外联络；
大专或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
6，保险及医疗：当地医疗保险
募合伙人，即各区域独家经销商；
2：有创业意向，为人踏实、肯干，性格坚韧，富有爱心，有团队合作精神，坚持目标者！
公司购买五险金，按国家法定节假日放假，早九晚六，周末双休
有薪假期：法定节假日、带薪年假，婚假、产假、有薪病假等特殊假期；
定期拜访客户，销售公司产品；
设立精英国内游及国外游
具有良好的英语水平，良好的计算机操作水平，有报关证等相关贸易操作证书者优先考虑；
目标客户职位信息分析，研究客户需求；
正式入职可享有月薪不低于元/月收入；
负责拟定年度审计计划和审计范围，根据审计目标选择适当的审计方法有序地进行各项审计工作，并组织落实实施；
根据需要主持例外性/专题审计事项的核查/审计工作
实施对公司各项费用支出涉及的相关环节进行监督审核；
招聘内盘期货、外盘期货操盘手，对操盘手盈利水平有考核，标准是达到29%通过：
外盘模拟选拔通过后，公司提供30万万美元的实盘账户，并奖励3万10万元人民币现金。
艺人助理：（招5人）/月
服装助理：（招8人）/月
底薪+（25%49%）提成，
邮箱：@sh.lianjia.com
负责公司楼盘的推介，热情、详细、耐心回答客户问询，接待客户促进成交；
丰富活动:团队聚餐，k歌，国内游，国外游！世界那么大，起去看看~
公平，广阔的晋升空间。只要您展现出自己的能力，就能迅速晋升，打破常规和惯例，没有论资排辈。
按照快件装卸原则，对到达和发出的快件进行装卸、搬运及码放；还有大小快件进行分拣以及扫描。
负责带领分公司团队成员开发客户，帮助客户制订资产配置方案；
负责公司日常考勤记录，汇总考勤月报；
并及时将相应信息上报人力资源部；
负责与客户签订销售合同，跟进合同正常如期履行；
注：剧组目前在北京筹拍，工作合适前期需要来北京入职跟组工作，非诚勿扰！！！
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
整合所辖区域人力资源，综合公司规章制度，制定出本区域的人员奖罚、淘汰机制，借助本区域市场的交流平台进行实地业务操作技能培训计划，逐步形成行之有效地管理模式，以提高团队作业水平
年龄1828岁，影视表演、播音主持、艺术类院校优先；
陪同总经理出席各种会议，担任现场翻译，精准传达所需表达的意思；
②了解并能使用简单的sql查询数据库
③具有强烈的求知欲及过硬的自学能力
⑥较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感
进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；
对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；
员工享有带薪年假、病假、产假、婚丧假；
大专及以上学历，2030岁；
周六周日休息，国家法定节假日正常休息；
富有责任心，有亲和力，具有定的服务意识；
熟悉办公室行政管理知识；熟悉办公软件；
对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助你走进交易市场，并找到自己的立足点，成为优秀交易员
市场营销等相关专业；
向客户宣传、介绍、销售公司的产品，达成公司各阶段的销售任务。
有良好的晋升渠道：实习生初级软件工程师中级软件工程师高级软件工程师项目主管项目经理；
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强！
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；
员工活动工作更轻松，员工有活动，工作不辛苦
在公司经营计划、销售策略、资本运作等方面向总经理提供具体的解决方案；
定期收集相关行业政策、竞争对手信息、客户信息，分析当地市场发展趋势，为公司重大决策提供支持。
了解历年初、高中试题题型，知识点把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策；
1双休、国家法定节假日正常休息，无加班。
宿舍环境：员工当天面试安排住宿，宿舍8人间，宿舍区设有空调、风扇、24小时饮用水、独立卫浴、衣柜、影视厅、自动售卖机等方便员工生活。
入职即提供住宿解决方案，解决你刚落脚时的后顾之忧；
团队每周组织次(健康运动)
三、面试安排，及面试主管个人情况及团队介绍
网络招聘信息太多，每天太多人发简历我，为了不让你错过加入机会、
上午9：0011：30下午13：0018：00
底薪加每个月绩效加年终奖。
公司3个月次晋升，聘期年
找出内部控制中存在的弊病和漏洞，优化内控体系，促使企业提升整体管理水平；
揭示企业可能面临的现有或潜在内外风险，提出相应意见和建议，促使企业整体目标的实现；
有较强的发现问题、分析问题、解决问题、监督执行的能力；
身体健康，能适应经常性出差；
有本行业工作经验及客户资源，原籍在农村者优先；
，办理货物的交接手续。月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃
年龄：2026周岁；
身高：男cm以上，女cm以上；
量身定制的全方位长期培训发展体系
灯光助理：（招4人）/月
森思达，源于北京大学，公司创始人为北京大学校友创业联合会副会长孔令博先生;森思达是中国第家专注为连锁餐饮企业输送高素质管理储备人才，为青年学子建立清晰职业规划与成长路径的人才服务机构,旨在致力于连锁餐饮企业人才梯队整合，适应全国连锁餐饮企业快速扩张、急待整合的迫切需要，提升餐饮连锁企业管理者的学历层次和管理水平，致力于解决高校毕业生就业难，餐饮企业用人难，留人难，管理人才缺失问题。目前森思达已与包括云海肴、必胜客、京兆尹、井格、旺顺阁、星语雅集在内的38家国内连锁餐饮名企达成管培生培养协议！
全日制统招本科及以上学历，年龄2035周岁之间（欢迎优秀应届毕业生）;
具有良好的适应能力，工作认真负责。工作积极主动，服从工作分配。
住宿为4人间的集体标准宿舍，配有空调、热水器、风扇、独立卫生间等。集体宿舍会安排专人进行物业和后勤管理
分拣员、扫描员、倒包员、储备干部、装卸工
根据总公司整体发展战略规划，并依据当地特色，制定并执行当地市场中期、长期开发策略。
针对市场调整产品信息，制定新产品推广计划并组织实施与效果评估。
协助行政经理完成其他行政工作
熟练使用word、excel等办公软件会借助互联网查找资料
了解和发掘客户需求及购买意愿，进行医疗器械的市场推广工作；
年龄25岁以上，本科以上学历，市场营销、工商管理等专业优先；
负责场区出入口、场区内部的日常检查巡逻工作，杜绝安全隐患。
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
工作地点：山东青岛胶州市。
梳理月度、年度市场操作预定方案与任务分解考核等工作
有良好的团队合作精神及独立工作能力，有敬业精神
前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场根据剧情需要完成般特约、角色等演员的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众演员的服装。并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。在拍戏过程当中对演员的服装进行整理。
维护频道正常秩序（绿色健康），活跃频道氛围；
吃苦耐劳，能接受排班（优秀者可适当放宽录用条件）。
4帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。
太平北京分公司大学生团队是北京市场第支高素质大学生团队，随着高端市场爆炸式增长，逐渐成熟的高素质大学生团队成为了高净值人士极度认可的财务规划师队伍，团队有包括客户开发、客户关系管理、各种金融衍生品、营销团队管理等专业培训，可以将应届大学生迅速打造成为私人银行标准的客户经理和高端营销团队管理者。目前团队平均年龄24岁，已经有年薪50万、万、万的高级管理者和超级营销员
制定招聘预算并控制执行；
改革开放以来，继流通资本、产业资本之后，金融（保险）资本将是下个造就中国千万富豪的行业。
工作认真，有耐心，可长久稳定工作；
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；
负责市场调研客户信息的开发，推荐公司产品，宣传企业品牌；
良好的公文写作能力及沟通表达能力；
丰富部门活动:户外拓展、国内旅游、年度旅游拓展；
公司活动：公司定期组织文体活动、聚餐活动、如k歌，篮球，足球，羽毛球等各项拓展活动，每年有免费国内外旅游；
职业前景：每名雇员都会得到重视，通过不断的学习和努力，每个人都将拥有广阔的职业发展空间。
大专及以上学历，专业不限，要有定的美学/绘画能力,热爱互联网工作；
有相关工作经验优先。
熟练使用office办公软件
③学习自动化测试方法
公司每月、每年都有集体娱乐活动；每季度都有评优活动；
有定的表演天赋或具演艺工作方面经验〔电影/电视/舞台剧/歌唱/模特儿〕优先考虑；
具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；
综合月薪：基本工资（无责底薪+绩效+补贴）+提成；
有较强的进取心，具有良好的退队合作精神和较强的个人工作能力；
熟练操作windows、office等办公软件；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。
据已公布的资料显示，链家地产规划的数据库划分成几个层面，首先是“楼盘字典”，除了房屋的基本情况外，每套房源周边的配套、是否有嫌恶设施等信息都会标注，寄望以“真”打动用户。其次，整个交易过程中的动态数据也有收集。对于用户而言，所关注房源的动态变化、买房过程中流转到的每个服务环节，可以通过app及时获知。
定期收集竞争对手信息，了解竞争对手的动态，并整理、分析，形成报告；
配合解决生产、研发工作中重大技术问题；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。
统招本科学历，年龄20岁30岁之间，男女不限,专业不限，可接收应届生；
招各面学徒艺人助理化妆助理化妆学徒摄影学徒化妆师服装助理导演助理摄影助理道具助理等保底工资
*受益终身的技能：借助国际品牌连锁企业的视角，了解市场的发展方向，接触最新奇的商品信息，掌握最优质的服务流程，打造使你受益终身的职场气质。
谈吐幽雅、普通话标准(也需要各地方言)！
每年对优秀员工提供/两次出国或国内旅游培训机会
可成为平安的专职培训讲师
与客户面对面沟通，通过ipad、豪宅app、楼盘字典等营销工具前期介绍产品信息，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等；
根据公司提供的客户资源做深度维护，了解高端顾客的潜在需求；定期反馈并为客户呈现豪宅市场的数据分析与评估报告；
协助开发商楼盘快速清盘，实现资金快速回笼，帮助客户买到满意的房产，协助业主实现资产快速变现及增值；
衔接训通往专业化的阶梯：涉及业务实战方面的，包括渠道开拓、签约中的谈判能力、法律知识等。
每天有足够的时间上网；
4，工资发放方式：按月发放
每36个月加薪次，完善的培养体系和晋升机制；
如果班次出勤满个月（满个月是指上月的26号至本月的25号为个自然月）可拿到月综合工资元。
基本工资+双休+五险金+绩效+年底双薪；
4，能独立下单、有自己完整的交易思路。
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，同样予以考虑。
大专以上学历，重点高校优先
保留好，做满个月，公司报销车费）
有工作经验者优先考虑
熟练使用办公软件，熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；
公司提供食宿，有员工宿舍和餐厅。
包工作餐：提供免费工作餐，公司食堂物美价廉；
咨询qq：（邮箱同步）
负责公司行政文档的拟定、发布、签收记录及保存工作；
负责日常客户接待，对于不同类型的来访者区分对待、谨慎行事；
负责对应聘者的接待，为前来应聘的求职者提供服务安排填写《职位申请表》，
制定销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户；
具有1年以上军队、广电、交通、公安、电力、石油石化、金融、政府行业相关销售经验，具备良好相关行业人脉关系与资源者优先考虑；
主要饰演主角身边的小配角（丫鬟、侍卫、随从等），有台词镜头，无需经验，现场指导老师指导走位，其主要起到衬托主角的作用
大专以上学历，有三年以上饮料、快消品销售经验
部署区域内空白市场的开发计划，分解至月度执行。做好现有客户的维护、管理、激励、支持等各项销售工作，有计划、有目的地分解人、财、物等资源的使用情况、
有清晰的市场操作思路和规划整合能力
创新意识强、对市场有较强的咨询搜集能量，能独立操作品牌营销工作
另招车间操作工普工数名工资元/月
无意来南京工作的请勿扰
女，形象好，气质佳，年龄1824岁，身高65以上；
3执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
大专及以上学历，接受应届毕业生；
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库；
完成上级交办的其他任务。
无锡市崇安区、北塘区、惠山区、滨湖区、新区、锡山区50家门店就近分配
职业发展：员工晋升透明、公正，职位晋升通道：客户经理主任门店副经理门店经理片区总分部总；
维护公司各销售渠道。
期权：期权是够得着的，优秀老员工可以享受公司期权；
①负责公司产品的测试工作
人生像攀登座山，而找寻出路，却是种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。
签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
勤奋好学，勇于接受挑战，有自我创业的想法。
有较好的团队领导能力、有较强的商业洽谈能力、有良好的沟通能力。
每日、每周、每月优秀员工奖励。
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演
福利：按上海市法定标准缴纳五险金，发放节日、生日礼金、劳防用品；工作满1年享受年度体检、带薪年休假等。
负责协调程序员，原画设计人员完成游戏实现；
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力；
请勿听信中介忽悠，以免上当受骗！
专业培训：提供完善专业教育训练体系（带薪培训时长小时，不收取任何费用，包括系统理论培训、分店师徒实战训练、区店主管业务提升指导等）；
表现奖金元/月（视个人月工作表现给付）；
有上网条件：(本公司不提供工作地点)；
伙食：免费提供日三餐，四菜汤、米饭、馒头吃饱为止，另有水饺、拉面、砂锅、油饼、面包、鸡蛋等。
无责任底薪：保底元/月+职位晋升+国外旅游（马尔代夫、巴厘岛、普吉岛、迪拜等）+荣誉晚宴等等...
每月组织次出游或庆功宴活动
强大后勤体系支持及丰富多彩的员工文体活动，年度大型年会。
大专及以上学历，1828岁；
中专及以上学历，具有库管经验者或优秀应届生优先考虑；
报名方式：姓名+身份证号+面试日期+具体身高发至
大专以上学历，专业不限
工作热情、敬业，富有激情，责任心强，能吃苦耐劳；
沟通表达能力强，具有团队精神；
资元，转正后月平均工资元。主要工作：和本公司的机修工起出海共同维护轮船
内盘模拟选拔通过后，公司提供万万的实盘账户，并奖励2万10万人民币现金。
4，有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；
5，具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具；
道具助理：（招8人）/月
熟练使用各种办公设备；
前三个月试用期12元/时，天工作1011个小时，综合工资
男女不限，年龄1645周岁，初中及以上学历，身体健康，无纹身。
导演助理：(/月+加班费+奖金+五险）
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
负责市场开拓、了解调查各城市竞争对手信息，预测市场动态并制定战略方案；
系统的培训课程（帮你从房产经纪的门外汉到专家的转变）
负责公司信件、快递及物流的收发、费用结算并记录存档相关信息；
负责企业来访人员的接待工作;
认真及时做好信件的收发工作；
保持良好的企业形象和客户关系，提升客户对公司产品的认知。
（鑫苑名家商圈，高端大型整盘）
负责航站楼、库房、料场、设备场地、生活场地等重点目标的安全保卫工作，保障公司财产安全。
必须是军队、武警部队复退人员，有陆军特战旅、海军陆战队、卫戍部队等服役经历的优先考虑。
此职位工作地点在安哥拉。
招商信诺公司，招商银行大厦电销中心人力资源部火热招聘中：
工作公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
负责对所瞎区域内经销商和终端网点的管理，包括：客情维护、客户开发谈判、价格管理、市场秩序维护、货款催收、售后服务等系列工作，重大事件需及时上报主管领导，并寻求解决方案。
结合市场发展需求，及时向公司提出合理化建议
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
做好每日员工入职资料的登记、回访和跟踪工作。
6：优秀的晋升渠道（招聘专员业务组长招聘主管业务经理）
底薪+出差补助+业务提成+股权分红（工作满1年）+定期国内旅行、培训学习+五险金（工作满1年）
进行简历数据分析，优化招聘渠道；
1沟通能力强，普通话标准，有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金
12年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
完成领导交办的其他任务。
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
成都市金牛区内曹家巷1号综合楼2楼；
成都市武侯区环路西段图腾印象酒店室；
看这里，你来鲁公大宅不是给公司打工,而是为自己打工！！！加入鲁公，为自己代言！！！
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力
市场营销管理类或相关专业专科以上学历；
②学习项目的测试用例及测试文档
①了解c或java编程的基础知识
对数据库进行定期备份、和按需恢复；
全日制统招大专及以上学历，年龄在2040周岁；
面试时间：周至周日上午9:0011:00，下午13:0018:0
具有定的c/c++语言基础，掌握数据结构相关知识；
武行演员：/场（要胆大心细，敢做敢想动,作反应敏捷，具备3年以上武术套路功底，可签约于本剧组
协助外贸销售经理做好部门销售工作。
有自信心，具有较强的表现能力的可免费培训！
最高计提可达30%
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强。
我们有鲜明的品牌特色，为青年白领打造温馨舒适的小家！
筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)
上海段，合肥客运段，南京段,杭州客运段,招高铁列车乘务员，安全员面试
正常上班能配合加班月工资正常在元左右；
负责公司产品的前期推广，了解和发掘客户需求及购买期望，向客户进行产品特性讲解、提供产品相关资料等；
1：有敏锐的市场眼光，有较强的市场开拓能力！
包括：万科，万达，保利，碧桂园，雅居乐，中铁，广物集团，信业集团等。
良好的沟通能力，分析能力及团队合作精神，工作认真能吃苦。
大专以上学历、形象良好（优秀者可适当放宽条件）；
1年以上相关工作经验，有采购员。采购助理工作经验优先；
对人力资源六大模块有了解。
住。随船电工焊工：有电焊的工作基础，能够虚心向本公司老电焊工学习，努力完善自己的技术水平。试用期个月工
摄影/摄像助理：（招4人）/月
身体健康，品貌端正，能吃苦，勇于接受挑战；
免费培训：完善的入职和在职培训，提供各种系统专业的培训，给您足够工作能力提升的机会。
年龄1845周岁，初中及以上学历，工作认真，有责任心，能够服从安排及承受定工作压力；
服装助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
热情接待来访的客户及其他人士，对他们的咨询事情并记录在案；
做好与客户的沟通工作，为客户提供专业的咨询意见；
负责处理偷盗、打架、纠纷等应急突发情况。
周末双休，5天8小时工作制，每月两次迟到免责机会；
年满1635岁都可前来面试{男女不限}
招聘山东各个地市开拓ppp项目，主要是单县、定陶、成武、兖州、曲阜、梁山、微山、青州、寿光、滨州、烟台、临沂等
g（特技、动作、执行）导演助理
综合公司下达的月度、年度任务考核，费比管控等关键指标，预算区域市场个月费比投入点，梳理月度、年度市场操作预定方案与任务分解考核等工作
有至少5年带队管理经验
每日维护、更新、修改发布的帖子，做到信息发布及时准确有效。
传统节日礼品+生日礼品+每月次聚餐+季度旅游+带薪培训
增加聊天话题，主动与在线粉丝交流；
2具备良好的沟通表达能力和学习能力，能承受工作压力，上进心强
有卓越的目标、能坚持、喜欢挑战的工作、有定抗压能力；
⑤有过测试或开发经验者优先
完善的培养体系和晋升机制；
12年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
可适应全国长期、高频出差。
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费（只限火车票/含动车票）飞机票可申请。非诚勿扰！！
丰富多彩的活动，国内外旅游、户外拓展、节日大礼包、公司年会、运动会...
有很强的分析能力，擅长并酷爱操盘工作，有意愿成为交易高手。
五险金：按照国家相关政策为员工缴纳社会保险，包括养老保险，医疗保险，失业保险，工伤保险，生育保险，以及公积金；
负责门店形象、员工工作形象及网络照片形象的监督和管理。
情商高，善于挖掘会员内心情感需求；
公司提供内部竞岗机制，给予每位员工公平、公正、公开的竞争平台。
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，均为假冒剧组。请面试人员谨慎
负责公司日常行政管理的运作（包括运送安排、邮件和固定的供给等等）
能吃苦耐劳的懂得团队合作！
就近选择工作地点（将近家直营网点遍布杭州各区，你可最近距离上下班）
熟悉公文写作格式，熟练运用offic等办公软件；
本公司是上海市劳动局批准的的正式企事业单位，打工不容易！我公司承诺保障求职的利益不受到侵害，
专属于你的晋升通道：
车站旁边，行骗之人较多，请注意保管自己的财物！不要随便跟陌生人交谈。到站后，请按照我们指定的路线到达公司
社会保险：为员工提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育险；
3，风险管控能力，资金管理能力，仓位配置方面有经验者优先。
工作细心，认真负责，有较强的沟通能力
组织审计工作，负责公司内部控制制度的建设，制定审计目标；
实施内部管理制度、重要资产管理、违规违纪和风险评估等专项审计；
熟悉国家税法和预算管理，了解和掌握企业全面风险管理基本策略、方法、工具与手段；
熟悉国家财税法律规范，具备优秀的职业判断能力和丰富的财会项目分析处理经验；
1高中及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
的动力系统和相关设备，焊接螺杆，螺旋桨和传动杆等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票
公司会经常性举办生日会、酒会、月会、年会等party；
工作地点在河北沧州运河区，交通方便，总公司厂址在上海，分厂址在河北泊头，现因业务规模扩大在河北沧州运河区设有外贸部，办公环境优越，期待你的加入。
对录用者提供个完善的职业生涯规划.
正式录用缴纳五险金；
转正后公司将为员工购买“五险金”及商业保险
吃苦耐劳，服从管理，有在冰箱/洗衣机/空调厂区工作经验者优先。
公寓住宿：空调、热水器、洗衣机、独立卫生间等
善于学习，沟通能力强
有无工作经验均可，优秀应届生、退伍军人优先考虑；
负责公司物品采购、发放、报销、记录与保管，沟通、维护服务商；
协助人力资源部办公。
1协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作
3年以上新媒体广告销售经验优先；
工作主动、责任心强，勇于面对挑战，具有团队合作精神；
身体健康、体型标准、五官端正、口齿清楚，年龄在35周岁以下的，身高75以上，具有初中以上文化程度。
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
邮轮包吃包住，每个合同68个月；合同期满回国休假12个月，可继续续约工作；合同期内雇主提供医疗服务和高额保险；雇主提供相关的职位晋升机会；每2个合同即更换航线。
有责任心，能承受加大的工作压力；
实行全新加薪计划，销售人员底薪从提升至元，新人翻倍（第个月3倍提成，第二个月3倍提成，第三个月翻1倍提成）比如当月提成元*3，提成就是。
前3个月没有出业绩或者是业绩提成低于元，公司前三个月每个月给你补助元，超过的就按照正常的计算3有同行经验？？公司给你评级，不会亏待你！！有同行工作经验人员，提供之前公司流水单，可直接申请更高
百度关键字：“北京骏嘉财通科技有限公司”、“弘历集团”、“博股国际投资论坛”
遵守销售系统各项规章制度，熟知各项规范操作流程
依据公司规定，定期收集和反馈市场信息，时刻关注竞品动态，搜集可参考性信息，密切了解本区域人员的市场作业技能培训、行为监督管理、业绩考核等主要事项，对本区域的切管理行为承担检管义务
大专以上学历，有至少5年以上饮料、快消品销售经验
有定的客户源，有a类饮料品牌管理经验者优先，
上班时间，8:0020:00两班倒，半月倒次班。
配合领导下达的其他事宜。
陌陌、微博、火山、斗鱼、熊猫等视频直播间进行才艺表演，吸引粉丝进行互动；
上镜，有才艺，有网络歌手、主播或主持经验优先录用；
通过面试者，立即签订实训和就业保障协议，实训结束后与用人单位签订正式劳动合同，含五险金，立即入职上岗。
年龄1830周岁，超龄勿扰；
分析、评估招聘效果；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
周末双休，周35小时，每天7小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日，
了解、分析、反馈市场竞争情况，协调、处理所负责产品的突发事件；
负责未报名客户的跟踪回访，长期跟进，最终达成签单。
只要你愿意进步，我们会有广阔的学习资源
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
负责审计过程中与相关部门的协调和沟通；
公司交通便利，办公环境舒适，定期组织员工活动，供员工免费旅游或聚餐；
朝九晚五优厚的薪金：月均收入+周末双休+年终奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪。
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
③根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
上级安排的其他工作。
年的网络管理、服务器网管工作经验；
强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
大专以上学历，专业不限
计算机专业毕业优先；
在设计师指导下，执行并监督所负责项目的创意构思和文案；
而我们现在销售的是信息与服务。
员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理;
软件、开发、编程、维护、测试系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万。
熟悉计算机操作，普通话标准，口齿清楚，喜欢与人沟通、耐心、有亲和力；
工作环境：轨交1到16号沿线车站；
优秀应届毕业生亦可。
“爱，是停不下来的脚步。”
到那个码头下的要协助通知相关人员负责交接好，拿回底单。
做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力；
成功的路上并不拥挤，如何才能不负时代，成就梦想？！
诺曼国内唯家专注于店面业绩增长的专业管理软件公司
诺曼软件店铺业绩增长的新动力
诺曼软件店面业绩爆破式增长软件第品牌
1诺曼软件赋能商家“会员爆破式增长”提速，体现会员增长飞般的感觉
1诺曼软件国内唯家不需要售后服务的软件
诺曼坚持客户需求导向，并围绕客户需求持续创新
诺曼软件同版本终身免费升级
负责产品设计、鉴定全过程的标准化工作；
*广阔、持续稳定的平台：7eleven是目前全世界最著名、规模最大的连锁便利店品牌，在世界16个国家和地区开设余家店铺。快速开店的发展策略，提供了更广阔、持续稳定的发展平台。
学历：高中、中专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
多元化的职业发展渠道，为所有员工提供纵向和横向两条晋升路线，纵向为管理类，横向为专业类,
负责游戏的文字创意、流程设计等工作；
负责案例，技术及资源的整理；
负责新顾客信息的登记认证、核实与修改。
1：基本工资元每月，包吃包住，工作8小时正常班超过8小时算加班。
年龄1828岁，超龄勿扰。
享有人身意外保险、定期寿险和住院医疗保险、基本养老补贴、养老公积金等；
熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右
善于沟通，具备清晰的头脑与逻辑分析能力；
负责派送异常单的跟单工作，及时处理派送更改、转货、内部带货等业务，处理仓库异常货物。
有定的分析和判断力，较强的语言沟通表达能力，学习能力佳；
免费提供住宿，水电费自付
底薪+全勤+交通+季度奖+年终奖
愿意与人沟通，具有较好的沟通表达能力。
项目实训期间，有良好计算机语言基础及学习领悟能力高的学员可直接申请公司职位，通过考核者可提前到岗入职，无实习期。
我爱我家房地产经纪有限公司
持有会计从业资格证；
认真、负责、耐心回答每位来访客户或业主的提问；
教授幼儿体能及轮滑技能。
·及时传达落实公司的促销政策，掌握促销时机，达成***促销成果；·落实促销资源使用，并随时查核，确保资源有效运用；
早教教师→明星教师→见习教学主管→教学主管→区域教学主管
可接受16届实习生，17届毕业生。
前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场根据剧情需要完成般艺人的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批艺人的服装。。在拍戏过程当中对艺人的服装进行整理,必须保证艺人的服装整洁，不能有任何的穿帮现象发生.并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管即可。e灯光助理：
周经理：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
实习结束，转正可接受出差或者外派。
有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演;
e、抓好矿山各生产技术环节的质量工作并做好技术创新，根据矿山实际情况，不断提高相关工艺水平。同时做好现场各班组的管理、协调及安排工作。
请速投递简历，我们会第时间通知您参加职位宣讲会！
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
每年以４０％的速度在全球递增的行业。
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
无责任底薪+全勤奖+绩效+季度奖金
优秀的沟通、协调及管理能力，良好的职业道德和团队协作精神；
有无基础都可以（入职参加岗前训练），对软件开发有定的兴趣，愿意往java软件开发方向发展
参与提高生产效率和改善产品质量的行动计划与实施；
上级安排的其他工作。
⑤协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
有团队协作精神，善于挑战。
①熟悉c或java编程的基础知识；
领导交代的其他工作。
善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；
中专及以上学历；（不限专业）
负责门店证照、资产的管理和维护。
转正后享有责任底薪、初年度佣金、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖励；
诺曼软件中国会员管理软件的第品牌
诺曼软件市场上最具有竞争力的产品
1诺曼软件使商家与会员有效沟通率提高16陪之多
1诺曼软件让商家店铺业绩增长更易掌控
至诚守信,诚信是诺曼最重要的无形资产，诺曼坚持以诚信赢得客户
遍布全国的免费培训服务中心
24小时免费在线服务支持
培养机制：在成熟的运营管理机制下，为所有在职人员提供系统化的入职培训。
本人从毕业就开始干这个行业.从业1年晋升成店长.平均每个月月薪收入都在元以上.
能力：普通话流利，沟通表达顺畅，具备定的应变能力；
学历及年龄：中专及大专学历毕业及以上18周岁22周岁！
公司负责统提供住宿；
熟练掌握计算机操作；
负责修图、详情页、活动图片、动态广告条、商品模板等，以及日常产品维护、调整等；
刻苦耐劳，有强烈的进取心、责任心，能承受工作压力；
思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压力能力强。
确定最终产品或系统，并准备生产文件、使用手册等相关文件资料；
组织安全检查、安全教育、安全活动和特种作业人员培训和考核；
二、有牛逼的沟通能力，鼓励卖萌，笑容，表情包，正能量。（拒绝切负能量）
买5险1金，及补充公积金
到公司面试，面试通过，被子，工作服工作鞋公司统发放，
负责区域内市场开拓、网点布局、客户的开发维护与建设；
工作经验不限，优秀应届生、退伍军人优先考虑；
与学生家长的沟通反馈，了解学生的学习情况；
4良好服务意识，形象气质佳！
四、就业地点：北京、上海、广州、深圳、南京、合肥、天津、苏州、杭州、济南、青岛等（学生企业双向选择）。
受训2个月后，经本公司评定合格者。
我们诚邀年轻的、大专及以上学历的、同样是外地人的你，无需担心没有经验，我们喜欢带小白。这份工作的特点是收入很高、发展空间很大，您想要的机会都有，但是比较辛苦，付出和收获是成正比的。
退役后，却没有更好的出路，这里可以让你继续放光发热。
有个机会，3年成为高管
维度1：董事长亲自授课，各大高层倾囊相授，培训总时长不低于个小时
维度4：开拓视野，国内国外业务接触，公司内部外部实践机会，从营销到客户到市场到管理，大到战略规划小到时间管理，统统教会你
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽。
优先条件：有教育行业市场渠道、推广者经验者优先
开放式的office办公环境，国际化的工作氛围
舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围
谈吐幽雅、普通话标准(也需要各地方言);
c、对重大事故和严重违章事件组织追查，制定防范措施，签署重大事故报告和处理意见，对矿山的安全工作负全面领导责任。
g、组织召开矿山月度、周例会，对各项重大会议中布置的任务进行组织落实。
提供办理国家正规银行的助学贷款，上岗三个月后分期付款做到无压力学习，真正的零费用先就业后付款，三年内保证工作调整安置，终身提供免费学习和职业规划指导。
试用期个月，转正工资元
5小时工作制（不接受任何形式的加班）
负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作；
负责陈旧和破损严重的图书要定期修补；
配合责任编辑组织策划推广活动，并参与执行；
公司正处于高速发展中，晋升空间广阔；
办公环境优美，人际关系轻松、和谐；
大专及以上学历，懂得公关礼仪、管理学等业务知识；
与部门沟通招聘需求负责招聘工作；
具备良好的沟通、组织、协调和管理能力以及团队协作精神；
身体健康不残疾，无明显的纹身烟疤，无犯罪记录；
机械工程师职位描述：
①完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
有安全意识，掌握基本的法律法规等知识，了解相关业务领域专业知识，能够使用计算机和办公软件。
1：至少要比传统的[然][料]要节省30%的使用成本
2：无毒无味不刺鼻刺眼不黑锅
1：我们保证只在每个地方只招个加盟商
公司有广阔晋升空间，后期可往设计师方向发展。
有完善双轨制晋升体制，年两次专业能力认证
1具有良好的编码习惯，编写结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码效率高；
1具有良好学习能力和团队合作精神。
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；
能承受定的工作压力。
诺曼软件5万多商家直忠诚选择和信赖品牌
诺曼软件实现线上线下会员统管理和服务快速发布
1诺曼软件店铺百万储值诀窍的深度探索
可视化导航图（国内首创）、产品易学易用、实用主义、灵活主义
国家法定五险金及带薪假（年假、婚丧假、病假等）；
入司即享有意外保险、住院医疗保险等综合保障
管理与银行及其他机构的关系；
态度：积极主动，有较强的责任心，结果导向；
我们希望这样的人加入我们的团队
1，男女不限，1828岁，专科及以上学历；
西华大学凤凰学院/成都机电校（郫县古城）辅导员/教师
成都东星航空旅游专修学院（温江、郫县）教师/辅导员
完成销售经理制定的销售目标；
有丰富的行业人脉资源；有开拓、填补空白市场的能力。
公司日常行政管理的运作；
整理客户签收联并及时扫描、上传，协助收银员为客户开具邮寄发票等服务。
公司每年都会4次国内外旅游例如港澳游、三亚游、美国塞班岛、悉尼，巴黎等（每次旅游最低消费元以上）。
利用有效工具，有计划地进行寻访、筛选候选人；
每年进行次工作评定，程序公正透明；工龄每满年，月工龄工资+元；
本公司是家集汽车运输，仓储，配送，车辆调度的综合性专业货运企业，致力开展全国各大城市的整车，零担货运业务，公司旗下六个分公司，大小运输车辆数百辆，很快在山东，山西，河北，天津，上海，广州等地设立货运站和中转站，服务网络遍及全国。
人力资源或相关专业大专及以上学历，接受应届毕业生；
负责amazon/速卖通/ebay/wish或者walmart店铺日常运营管理，独立管理账户、上架产品，处理订单和客服内容；
协助上级制定员工培训计划，包括新员工培训以及所有员工的培训计划
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动
②4k（46月，见习主管期，工作内容主要是区域管理，解读报表以及每日例会等系列工作）；③5k7k（714月，晋升为前厅经理，负责店内员工的值班管理，店内物资维护以及制作报表些工作）；
温馨的团队氛围，公司99%的员工都是来自全国各地，这里不会排斥外地人，这里就是我们在上海的家，我们每年还会邀请员工父母来上海公费旅游，“真诚”是我们对员工的唯态度！
在训练的时候，你能吃苦耐劳，为国争光，我们以运动员为荣。
维度2：两位高层导师＋业务导师＋心灵导师＝4位大咖，每月不少于2小时专门属于你咨询学习的时光，你可以畅聊人生，你也可以学习战略管理
剧组咨询热线：《统筹负责人》轩宗宇
企业人事部肖经理（中介勿扰）
试用期13个月，工作表现优秀者，可提前转正；
加盟友邦的菁英计划新人10年内达成5次mdrt和3次cot，可获得奖金万元或晋级到资深总监级别级别，也可获得奖金万元,可兼得奖金
男女不限（1830周岁，大专及以上学历）
热爱教育行业，致力于长期在教育行业发展；
f、做好矿山各部门的考评工作。
i、完成公司领导交办的其它任务。
专业不限，计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业优先；
有计算机语言者优先(c语言、c++、c#、java、.net、php等)；具有定的沟通能力；
底薪+年终奖+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
服从工作学习安排，有组织有纪律，不得无故缺勤迟到早退。
有良好的沟通及团队协作能力；
此外，销售代表也可向行政管理、人员管理、培训讲师等多方向发展。
有良好的服务意识，愿意同公司起成长
公司官网：http://www.jianxueedu.com/
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
大专或以上学历，专业不限；
③对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；
富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围；
新型[环][保]节能的项~目是国家大力支持的项~目它代表着绿色健康持续节能安全高效的种环球模式
()，负责货物的验收
具备对互联网文化高度敏感性，能够准确把握网民心态，新闻热点的判断和标题等文的把控能力；
较强的亲和力和感染力、主动学习意识强、具备良好的服务意识；
大学四级以上英语水平，熟练的电脑操作技巧。
每年享受国家法定节假日、享受节日礼物
诺曼国内外客户的第选择和最佳合作伙伴，深受消费者喜爱的品牌
诺曼软件市场上最具有亲和力的产品
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
形象气质佳，普通话标准，严格执行公司工作标准；
领导交办的临时性工作。
客户资源专属平台不用外出公司提供高品质客户资源.
大专以上学历，接受实习生（有老员工耐心带大家）；
加入裕丰地产集团新房事业部，心有多大，舞台就有多大！！！
有相关工作经验者优先。
具有扎实的美术基础、色彩控制能力强、想象力丰富，富有创意及执行力；
充分利用各种招聘渠道满足公司的人才需求；
公司每年都会4次国内外旅游例如港澳游、三亚游、美国塞班岛、悉尼，巴黎等（每次旅游最低消费元以上，如果不去旅游可以给折现给你）。
提供公平、公开、公正的晋升平台。
注：可接收应届生，实习生及无经验者，都有老师傅带，但需好好学！（经录用可当天安排住宿）
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
礼物神秘生日礼物+传统节日礼物；
希望职业学院（郫县团结）教师/辅导员
7项保险（社保+商保）+带薪年假+年度体检+出国旅游。
年终奖金每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖：
准确传达客户企业招聘需求，为候选人做面试评估，通过有效的匹配工作来确定合适的候选人；
上海铁路局营运里程.5公里,(包括临时营业线.8公里),延展长度.5公里,其中跨省市的线路有京九线、浙赣线、津浦线、符夹线、宁芜线、莞赣线、等11条。该局年动车乘务服务人员新招聘余人,年计划招聘余人,现年末春运来临计划招聘余人，年计划未来5年新增动车乘务人员人。
免费早、中餐，三菜汤，每周、三、五有水果供应
早八晚五，双休，加班两倍工资
外地来京人员试用期个月需在北京总部实习，试用期过后可根据个人实际情况分回至当地上班
身体健康，无传染病，无色盲无乙肝，无犯罪记录，能吃苦耐劳，工作踏实诚恳，
不断学习提高业务水平，充实自我，提升自我能力；
《提供食宿，每月/的补助，》
负责向客户提供与证券、信托、保险、银行业务相关的服务工作；
全面熟知所售楼盘的各方面信息；
完成公司交办的其他临时任务。
大专及以上学历，计算机相关及市场营销专业者优先；
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖贵金属、外汇等。本工作不定需要很高的学历，主要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好，只要是对金融行业感兴趣人士，公司都欢迎您前来学习成长，不会收取任何费用。
作息时间：每天八小时工作制（9:0018:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。
招商信诺公司，招商银行电销中心人力资源部招贤纳士中：
脸上没有明显纹身或者疤痕！
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强;
a、掌握全矿的开拓布局，协调各生产环节，抓好生产组织及解决生产中的重大问题。
服务于公司vip客户及高价值个人客户，为高价值个人客户提供全方面金融投资理财服务；
热爱互联网和计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；
有，从事保险行业，客户是自己的，收入与努力成正比，自己组建团队，的确和当老板样，却不用您拿出大笔的资金。
底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.
熟练操作电脑。有较好的适应能力和学习能力；
年以上相关工作经验；
1丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
完成领导交办的其他事项。
翻译并与翻译团队成员沟通协作；
负责考勤及工资绩效的核算;
熟悉office等办公软件的使用；
参与材料、设备考察询价，对原材料采购审核把关；
开拓新市场,发展新客户,建立媒介、渠道，增加产品销售范围；
②辅助进行系统的功能定义,程序设计；
专业的培训指导：咨询技能培训、专业知识培训、销售技能培训、年度两次的顶尖咨询顾问的经验分享培训。
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及定妆照。摄像会让你从拍摄片场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，。（辅助摄影师,做拍摄前期准备,包括器材整理维护。
3：生产过程简单人就可以操作
全国多家直营连锁门店，近名置业专家；北京家门店，近名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。
负责住宅、别墅买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；
完成上级领导交办的其他任务。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
诺曼软件中国会员软件第畅销品牌
诺曼集团真诚欢迎您的加入！
性格开朗、积极上进、责任心强，沟通能力强，具备团队合作精神；
对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验。
负责日常收支的管理和核对；
外向健谈,应变能力强,积极主动,有较好的沟通能力。
五天七小时制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周末双休；
‍平时加班295元/小时；周末加班293元/小时；国定假日加班490元/小时；
（注：公司直招，不收取任何费用！！）
购买社保，五险金，15天带薪年假，年终奖；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程
、安排程序：初试报名资料审核面试体检上岗！(两周左右)
中国五冶职工大学可放宽到大专（郫县德源）辅导员
四川交通运输职业学校可放宽到大专（红牌楼）教师/辅导员
成都艺术学校（新津）教师/辅导员
熟悉电脑操作以及各种档案管理软件文字表达以及逻辑能力优秀；
有档案管理资格证书者档案工作经验者优先。
1：第个月试用期底薪元/月,第二个月正式工资元/月+话补+饭助+三险+季度奖金。
1：第个月试用期底薪元/月,第二个月正式工资元+话补+三险+季度奖金。
1842岁之间,身体健康；身高65米以上，学历不限，注重能力！
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
1，负责船上电焊工作，负责集装箱固件焊接及护栏的维护修补。
导演助理：（招2人）/月
3具有团队协作意识，做事能坚持。
店长（入职12年）：门店整体管理工作：营销管理、利润系统等，底薪。
有强烈的上进心，不甘于平凡。
广州市天河区羊城国贸5楼（农业银行上面）
熟练掌握购房程序及有关业务操作和收费标准；
专业的速度滑冰、轮滑的运动员。
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场之后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束以后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。。c摄影助理：
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及定妆照。摄像会让你从拍摄片场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。辅助摄影师,做拍摄前期准备,包括器材整理维护。拍摄过程中灯光辅助,产品陈设,以及些协助工作。还有就是摄影器材设备的维护等工作耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可。对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。d服装助理：
负责道具的发放与管理，需要任心强。剧情拍摄道具的制作，维修、维护发放以及管理！主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维修与维护,必须保证在拍摄过程中任何道具不准缺少或者出现没有的现象。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放即可。g后期助理
郑州市紫荆山路商城路金成国贸大厦
在掌门，你可以与前阿里、百度、麦肯锡人才配合工作，我们的团队成员大多来自上海交大、浙大、复旦等重点大学；
负责产品渠道建设及销售工作；
有自信心，具有较强的表现能力和理解能力;
企业级软件测试项目实训，高薪安置上岗工作!签约%就业，月薪以上！
完成上级交办的其他工作。
往届或者本届大学毕业生都可以，年龄1835岁，只要你热爱互联网技术，肯于学习，不怕吃苦，有较好接受能力与学习心态的，学历条件可适当放宽至高中或中专；
世界５００强中，保险企业占５３个席位，其他任何行业都望尘莫及。
提供“管理+技能”双项晋升渠道，为每位员工提供广阔的职业发展平台；
定期参加产品培训，并深入研究，为客户提供更好的咨询服务；
入职后提供系统化的入职培训，随岗培训
公司网址：www.hl.com
1829岁，对计算机有浓厚的兴趣，喜欢互联网工作
完成上级安排的其他工作。
工程竣工后，协助施工方向城建档案馆的工程档案报送工作；
②了解并能使用简单的sql查询数据库；
③具有强烈的求知欲及过硬的自学能力；
⑥较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；
②喜欢计算机，对it行业感兴趣，立志在it行业发展；
③踏实肯干、吃苦耐劳，具备良好的沟通表达、组织协调和团队协作的能力，专业知识扎实；
推广的方向：工厂饭店酒店食堂学校家庭等用液化气，煤油等用量大的地方，进而取代它们达到节约盈利的效果
2：传授技术都是对的教学
3：考察市场都是对的接待
(三)，沿途看管押运
性格开朗、待人热情、责任心强、良好的表达能力；
透明公平的晋升渠道，公司快速发展中，优秀员工快速晋升为业务主任、分行经理、区域经理、区域总监
1深入理解软件工程思想；
协助店长执行和监督公司各种规章制度的落地。
负责对科目的学生进行“对教学”辅导，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方案；
年链家成立，现在有北京链家，大连链家，天津链家，南京链家，成都链家，青岛链家，杭州链家，上海链家，燕郊链家，苏州链家，北京丽兹行，11月除北京分公司外10个分公司业绩突破1个亿！
诺曼中国最大的通用会员软件开发商
诺曼中国最大的会员管理软件供应商
诺曼软件风魔行业市场的第品牌
公司网址：wwww.noman.pw
熟练使用office等办公软件。
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。
在公司人力资源战略、政策和指引的框架下，建立并实施人力资源方针和行动计划，以支持公司达到预期经营目标；
上海庆丰船务统直招船员普工、随船电工、随船大锅菜厨师、随船电焊工、随船押运保安跟单员。本公司诚信面向全国发布招聘信息，工作地点在上海，需要到上海面试工作，不能来上海工作者请勿打扰，谢谢理解！
13个月底薪加提成平均收入：/月；
网络渠道的管理和维护，power系统信息的即时录入和更新，熟练使用ipad、豪宅app随时随地为顾客展现我们的高端项目
大号模特，是指身材不同于般模特的模特艺人，她们的身材都相对偏胖些，给人以强烈的视觉冲击力，人们能立刻明白这其中的想要表达的：时尚无偏见。为的就是证明无论你的身材如何，你都能驾驭时尚，能很好的展现出胖的时尚感，无经验者亦可，要能够积极的配合摄影师的指导造型拍摄。需要数名微胖模特拍摄大码服装，主要为厂商新出版样片服装做为拍摄宣传，试穿服装样板进行拍照，欢迎喜欢拍照，有自信的加入我们团队，胖也能拍电影，做模特。
参与公司年度预算的制定、月度资金使用计划，并与实际执行情况进行对比分析；
思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性。
5年以上相关工作经验；
工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有工作激情。
1628周岁条件优秀者可以放宽；
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在17岁30岁之间；
本公司承诺底薪月薪最低元起，绝不收取任何费用！
华商理工职业学校可放宽到大专（郫县德源）教师/辅导员
翔飞航空职业学院可放宽到大专（新都）教师/辅导员
四、美的人唱歌可以不好听，但不可以不敢唱。（没有花的锦依然美丽）
负责接待上门客户提货、办单，进行派送单据的打单、收单、返签收等业务，提高客户满意度。
随着公司业务的不断扩大和需要,公司诚挚欢迎谦虚踏实有责任心的员工加入我们,好高骛远者勿扰!
优厚的薪金：及以上+五险金+年度旅游+年底双薪；
大专及以上学历，年龄2026周岁，对外贸感兴趣者；
英语四级或以上，英语阅读、书面表达及沟通能力强；
负责人员招聘工作，包括招聘流程、面试记录与筛选推荐等：
工作区域：国内南北航线全球航线中日韩等
解答租客的疑问，并告知租客公司所能提供的服务；
公司招揽综合素质能力贤才，组织完善培训计划，工作经验不足者有老员工培养，并且公司提供全方位的办公环境和设施设备。
工作地点为海外，请仔细阅读，非诚勿扰，谢谢。
年薪10万（1年2年，晋升为店长，负责整个店面运营维护，制定店内业务计，以及规划些财务目标等系列工作）；
按照公司统规范（程序和标准）接待参观或购房客户；
你是名孩子的教练员，是名孩子家长的男神、女神。
这里有孩子们的崇拜，有家长的尊重。
签约艺人：（（没有经验可以与公司签约打造）成为本公司签约艺人后，公司将对该艺人的自身条件，进行“量身定做”包装性打造。对艺人进行艺术形象照拍摄，推广艺人形象，提高知名度！）
语言表达能力强，擅于沟通，声音甜美；
维度3：跨部门轮岗，真正的轮岗不是去感受下，而是真的把这块业务的精髓教会给你
维度5：直接参加高层会议，从旁听学习，到参与决策，到你可以做决策
工容类容a化妆助理：
编辑短信姓名+身份证号发送至：（李科长）、公司录取信息之后，方便求职者来厂区报道入职。全程免费、保留车票报销路费
热爱销售工作，强烈的拼搏精神，结果导向驱动；
有3年以上饲料添加剂市场经验优先，特别是有机微量元素；
h、制定矿山生产成本管理措施，抓好矿山成本管理。
应往届毕业生，大专以上学历，对it计算机行业感兴趣，有志于在it行业发展，或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；
完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其他方面的测试；
周末双休，免费提供住宿；
舒适的工作环境，节日礼物、办公室咖啡厅等
转正后提供五险金、带薪年假、出差补助。
能承受定的工作压力；
具备优秀的人际沟通能力，思维缜密，关注细节；
提供住宿方案或就近分配；
负责行政公文、会议纪要、工作报告等起草及日常文秘、信息报送工作；
负责新客户开发与老客户维护，完成每日拜访指标；
正直诚实，工作态度积极，责任心强；
能吃苦耐劳、人品端正、做事认真细心负责，勇于担当。
精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。
分析并解决软件开发过程中的问题；
工作细致认真，有高度的责任感，乐于接受新知识，沟通能力强，团体协作能力强；
我们渴望最优秀的人才，唯有您的优秀，方能创造我们共同的事业。
有互联网思维，会深度使用app；有为客户打理百万资产的理财意识。
可接受入职前技能实训，实训费用可由国家正规银行提供贷款，上岗后第三个月开始分期还款，真正的先就业后付款。岗前实训期间不用支付任何费用，并且每月享有项目提成补助（元/月不等），实训期间免费提供住宿。
此职位会有34月的公司内部岗前学习，请注意投递！！
对所有加盟我们公司的客户都会赠~与市场红玫瑰餐具洗洁精质量不相上下餐具洗洁精的配方，便于你更好的发~展~市~场。
具备团队合作精神和强烈的创新意识，高度的责任心，能够承受工作压力，爱岗敬业；
jobsummary
配合其他部门有关工作；
从事二年以上企业文员工作经验；
负责门店管理费、水电费、租赁税费、办公费用、维修费用等的管理，及租金发票的递交等。
跟船保安主要工作内容及时间：
“大众创业，万众创新”已成为国家战略，这是个创业最好的时代，你的心中是否也燃烧着创业的火焰？
成功没有捷径，但是成功有方法！与成功者同行，与行业领先者共同奋斗，梦想就不再遥远！
诺曼中国最大的会员营销管理软件公司
诺曼专注于产品的研发、保持产品的市场领导地位和竞争力
诺曼不仅要做中国会员软件的第品牌，也要继续保持值得信赖的国际品牌的优势
与国外企业的亲密合作，加速了诺曼在中国会员管理软件领域发展的进程
诺曼坚持以客户为中心，快速响应客户需求，持续为客户创造长期价值进而成就客户
诺曼是行业精英培养的摇篮：精英，即行业中顶尖的人才，诺曼是家能吸引、培养、激励和留住杰出人才的公司，人才是推动企业健康发展的力量源泉，唯有拥有具备专业才能的人才，诺曼才能获得跨越式发展，更好的为客户服务。
职位描述：协助摄影师的拍摄工作，服从摄影师的安排,做摄影记录等文案等。
负责公司各项银行往来业务及现金的日常管理，资金收付、报销、对账等具体工作；
负责公司市场营销活动方案的策划与组织实施，对外宣传资料和文案的撰写
良好的团队协作意识，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感。
拓展活动、旅游、生日会等
参与公司内部组织的各种丰富团队活动。
规划并完善行业目标客户群的拓展策划，负责完成预期销售目标；
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
你将会带着经验与知识
专门成立的链家学院致力于培养最专业的房地产行业精英，有强大的培训系统：
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有较强的目标感；
我们与传统行业最大的区别在于，传统行业销售的是产品。
有工作经验的优先考虑，也接受无工作经验的优秀人才，培训上岗
6在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。
利用青客官网及网络渠道发布公司旗下房源信息，吸引租客进行租房咨询；
6，熟悉双边市场，拥有期货分析交易经验或年以上双边市场交易经验；
2表达能力较强，具备管理潜质，
将提供完善的系统的实战培训.
学前教育、英语、音乐、舞蹈、表演、播音主持等相关专业均可；
上海昌硕科技有限公司新人入职奖励金
.大专及以上学历，欢迎优秀应届生；
b、贯彻安全生产方针和各规章制度，做好矿山现场安全及生产安全的全面监督工作。
可接受岗前实训，实训期间不收取任何费用。
retailbankingandwealthmanagementleverageshsbc’sglobalretailbankingexpertiseandwealthmanagementcapabilitiestodeliverabroadrangeofworldclassretailbankingsolutionstomillionsofcustomers.drivingforgrowthinkeymarketsaroundtheworld,thebusinesscomprisesareassuchasretailbanking,wealthmanagement,insuranceandassetmanagement,withafocusoncustomercentricpropositionsandinnovativeandefficientdistributionchannelsthatwilldifferentiateourcustomerexperienceanddelivermarketleadingretailbankingandwealthmanagementsolutions.
完成上级安排的其他工作任务。
热爱销售，踏实，专注，有明确的职业规划；
绩优人员享有特别养老补贴；
升学同样是个适合年轻人成长和发展的平台。我们都期望干番大事业，也欢迎每个有着同样目标的伙伴加入我们，我们提供各类进阶课程、开放各种晋升通道，愿有才华的你能陪伴着升学起成长，起成就梦想！
了解网页制作的流程，了解html、css等网页制作技术；
管理层均从内部提升，从设计文员、设计师助理提升到设计师主管，从主管可提升到经理等,主要你够努力~月薪过万不是梦!
入职第年五天带薪年假,第二年十天带薪年假；
利润大，液~化~气左右吨，新型然由吨，（成~本~价在左右，纯利润在左右))家中小型餐馆个月差不多用吨然由，十家呢，五十家呢。利润可想而知。
完成上级交办的其他任务。
欢迎应届毕业生，有无工作经验均可；
①2229岁，对计算机有浓厚的兴趣，喜欢互联网工作；
③公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动；
⑥了解struts、spring、hibernate等架构；
积极主动的学习，增强对项目的理解和完成质量的把控；
开单现金奖之外经常奖励iphone6s、iwatch、本田飞度、奥迪a4；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
各项规章制度监督与执行；
公司内部沟通及协调工作；
良好的社交活动能力和协调能力，良好的沟通交流能力和文字、语言表达能力；
对工作有高度的热情、抗压力强、有责任心，良好的团队合作精神、创造性思维能力；
4，成长培训：本公司有套非常完善的系统培训，对于新人有入职培训+系统的专业培训与指导.以后每个级别都有不同培训课程。
跟进相关的财务工作，处理相关财务报告；
热爱互联网行业，并具备沉着缜密的思维和强烈的风险意识，拥有较强的学习能力，以及较强的工作责任心和团队合作精神，有财富自由、财务自主的愿望，在工作中能够积极乐观、主动认真的处理每件事，对公司、对自己充分负责。
有较强的学习能力、风险控制能力。
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作，按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，月平均工资()左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
懂商务接待礼仪，具有定的服务意识；
发展空间：集团公司，扁平管理，平台大，发展前景无限，对有志向走管理路线的员工，公司可大力培养，晋升路线：团队经理总监事业部负责人。
办公环境：年轻化团队，领导nice,公司地处繁华地段，交通便利。
学历不限，对金融行业感兴趣，有乐于学习的心态。
产品电气设计：包括电气图纸绘制、电气部件选型等；
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
路线：地铁1号线体育中心站b出口直走米，公交站：brt石牌桥站。
具有良好的沟通协调能力，工作严谨、细致。
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
上班时间：工作8小时制，法定节假日三倍工资
住宿条件：46人间，空调、wifi、水电平摊[不住有房补]
转正经纪人最低提佣为50%，最高85%。
通过存款、股票、债券、基金、保险、动产、不动产等各种金融产品组成的投资组合，为客户设计合理的税务规划，以满足客户长期的生活目标和财务目标。
观察病人的病情转化情况。
3：有无经验都可以，没做过的有老员工和队长指导，服从上级的管理和安排。
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
您的发展空间您创造
敢于接受挑战，能够承担定的外在压力，能适应短期出差；
共用公司对外统“博爵猎头”品牌；
以实施的项目为契机，进步拓展当地项目市场。
公司购买五险金+商业意外险、带薪年假、年终奖、年度国内外旅游；
航行和靠离泊时的舵手，兼协助瞭望
操作系统，录入风控进程中的客户信贷记录信息；
有强烈赚钱欲望的优先考虑；
负责接待、沟通上门客户，维护公司分配的客户，了解客户需求，做好信息匹配；
主管（入职49个月）：前厅基本管理工作：排班、盘存等，底薪+；
协助上级完成部门其它工作。
交通方式：地铁6/2/9线世纪大道，7号口出来直走810分钟；4号线1号口出来直走右转58分钟。
法定节假日带薪休假，公司提供住宿（为你节省住宿费，水电等生活费用）
https://mp.weixin.qq.com/s?__bizmziyndc1otu0na&amp;mid&amp;idx1&amp;sndbfe3b48f39c6d4ee5afcb4bf7f4&amp;chksme80bdf7cdcfee41eacd44eb1f77fe3d38cbdcbce1d#rd
欢迎实体考察。详细了解也可加v信
按客户需求定制购房方案。
只限火车票/含动车票）飞机票可申请。非诚勿扰！！
在同行业有带队经验者优先；
欢迎你加入蓝翎团队，你有多大能力，我们就有多大舞台
年龄1840，高中/中专及以上学历，性别不限；
负责进行有效的客户管理和沟通（售前售后都是你的）；
因平台扩大规模需要招聘人员如下
外宣部：5名(男女不限)做过的优先！
加q咨询之前请详细查看招聘内容。
身体健康，无传染性疾病，无吸毒史
、对象：高中及以上学历，毕业生，有建材、墙纸，墙布，涂料，五金，家居，装璜等产品销售经验或相关客户资源的销售人员，施工人员，其他有至于创业人士
阶段市场调研，确定1050家分销，1050家合作装修企业，约3天30天（可企业付费）
硅藻泥行业四大发展趋势解读_手机网易网
实习期个月、保底剧组提供吃住奖金和补助另算个月综合转正后保底是剧组提供吃住奖金和补助另算个月综合
在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效；
邮箱：@qq.com
了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；
协助会务经理负责各种宣传活动的策划工作，并收集市场活动信息，与商家洽谈合作并开展活动；
良好的晋升空间，支持公司内部调岗；
据年110月销售工资数据显示：
经录用，公司将提供全套完善的金融专业知识及销售技能培训，并提供畅通公平的晋升空间；
剧组助理（底薪+补助+奖金）
财务类专科以上学历；
②了解java开发语言，熟悉j2ee开发体系；
⑧良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有定的抗压能力。
关注行业动态，注重专业技能的自我提升。
工作有条理性、计划性，原则性强，正直踏实，耐心、细心、办事沉稳细致；
提供候选人评价和推荐报告，向顾问推荐；
协助公司员工的复印、传真等工作；
有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。
假期：除法定节假日外，您可享受带薪病假，还有712天带薪年假
平安大学金融学院，享受终身免费金融理财培训，全心打造职业经理人
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
入职期间公司可以提供对专业系统培训、无经验者无需担心
年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，个月以上超长带
连续工作满1年者享受7天带薪年假；
负责收集市场和行业信息,加深了解。
有责任心，能承受较大的工作压力；
愿意服务于高端客户，并且通过与高端客户面对面沟通有意愿提升自己的综合能力；
我只要看你的态度，要的就是人的品行和对工作的态度！
⑦普陀区岚皋路号品尊国际中心a座11楼（7号线岚皋路站5号口）浦发银行项目
热爱猎头工作，对自己的未来有明确的规划
有相关工作经验优先，应届毕业生均可；
试用期工资七千元（试用期个月）转正八千元+全勤（元）+话补+餐补80/日奖金+五险
引水梯和旋梯的安全收放等
试用期6个月，底薪；
加强财务管理，分月、季、年编制和执行财务计划，正确合理调度资金，提高资金使用效率，指导各部门搞好经营核算，为企业的发展积累资金；
负责对费用、往来、资金、资产的帐务处理和监控管理，审核银行对帐单及余额调节表，定期参与对本部资产进行清理，使之帐实相符，按印鉴管理规定保管、使用财务印鉴；
每天工作8小时，每月休息810天
外地人员请保留好车票，方便日后报销（客车，火车，高铁%）（机票80%），（温馨提示：请外来朋友提前预约名额，及时致电便于预先帮您安排好相关事宜.买车票时尽量选在上午到达，到达后可直接带着行李到公司面试，当天面试通过以便当天安排住宿）。
快速晋升空间，有效地竞聘、晋升制度；
链接是看牙邦的篇文章，打开之后关注，之后先看看整体看牙邦的具体内容
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪
打工不如创业，创业不仅需要选择好行业，更要选择好的合作伙伴；
欢迎您的加入欢迎您的加入欢迎您的加入欢迎您的加入
如果你还在对工作烦恼！找不到适合自己的工作！这里就是你的起居！
中电科（海南）置业发展有限公司是家以房地产开发及商品房销售为主的公司，属于中国电子科技集团有限公司的下属单位，专门从事海南陵水房地产开发与经营。公司成立于年6月1日，注册于美丽的海南陵水清水湾旅游度假区。公司以真诚为理念，以市场化、专业化为发展的趋向，根植陵水，展望海南。“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”，在丰富的项目储备下，中电科（海南）置业发展有限公司现向社会广招有志之士融入到我们的大家庭里。
中夜班津贴69元/天，夜班津贴9元/天
收入能力+机会（市场上升期，需求量大）好产品（品质，品牌，资质）+可调动资源（关系，人才，经验，资金，政策等）利润
https://m.fang.com/jiaju/bj/news_.html
•强大的财务支持：高底薪+培训津贴+业务经理轮训方案。
收入由自己的勤奋程度决定，没有上限。
负责所在区域渠道开发、市场调研、营销推广、活动策划及落地执行
符合条件员工可享受带薪假；
有相关教学经验优先，欢迎应届毕业生；
45%z正式员工可以达到以上；
课程销售代表销售组长销售主管销售经理
课程销售代表销售组长分校主管分校校长
法定节日、婚假、丧假、产假陪产假、带薪年假、带薪病假等；
待人接物大方得体，有礼貌，懂得基本行政管理常识。
对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
①参与金融，医疗核心业务系统的需求分析和设计开发；
帮助学生提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯；
店长经过“头狼”培训后作为城市销售经理储备人选
主动收集整理市场信息和客源情况，负责与客户保持联络，挖掘潜在客户，扩大市场范围，为客户提供细致周到的服务；
对房产销售感兴趣，热爱房产销售行业者;
沟通协调候选人与公司之间的面试安排，跟进进展并及时反馈；
4：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
完成上级领导交办的其他工作。
带薪培训：公司提供免费系统完善的培训，助您全面提升个人能力
广州市户口或在广州市居住3年以上者优先考虑；
具有良好的自我学习能力与团队合作精神；
协助总经理作好经营服务各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况。
有志于从事高薪it行业；具备良好的团队协作能力。
具有良好的审美能力，有自己的见解；
上班时间：五天8小时制，早九晚六周末双休；
工作认真细致，善于沟通，富有责任心，执行力强；
面试需带：简历、大专（或以上）毕业证（原件）、身份证（原件）
对于有住宿需求的求职者公司可以免费提供住宿
分公司内部每年召开/两次中高层领导休闲度假会议
货物出现问题和客户进行相应的沟通和协商，不能解决时及时反应给公司相关品质工程师（ipqc）进行处理。
年龄1645周岁，学历不限，无前科案底，熟悉26个字母。
专业的银行工作，提供丰富的银行内部培训；
师徒制专业经纪人成长的第二步：全程业务指导和帮扶；
2：身体健康五官端正无传染疾病无前科。
协助总裁对公司进行团队管理；
每月次员工专属生日趴，水果蛋糕礼物，节日礼物；
成都市郫都区犀浦地铁站对面万树森林三期a幢5楼（景成酒店）
公司负责统免费提供住宿，免费发放被褥；
熟练运用office办公软件；
跟进落实协议条款，确保项目落实，并协调项目施工过程中与地方政府的关系；
入职马上买五险金，签劳动合同（不需要签试用期协议）
合理优厚的薪金：无责底薪（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
上2休1，或上5休2
专业的培训，我们将手把手教您如何进行销售谈判，如何计算房产税费，如何辨别房屋好坏，如何规避房屋置换风险等，后期更会教您如何管理团队。
3，风险承诺：公司提供全部操盘资金，风险全部由公司承担。
具备良好的交流沟通，语言理解能力
管理区域客户，包括售前售后
形象气质好，沟通能力强；
打造百万年薪的无限可能！
绵阳市涪城区涪城路26号望园商厦7楼10号；
抗压能力强，可接受上夜班（我们喜欢猫头鹰）；
以上工作人员入职后有专业人员进行培训13天上岗工作！
(客服工作中会接触到押金，客服也需要交押金预防捣乱或者骗取应聘者费用)（接受不了押金请勿打扰）
火车站：地铁1号线到徐家汇换乘地铁11号线到罗山路站2号口出、对面乘坐张南专线到康桥路申江路下车向前米
填写客房状况控制表，输入登记资料于电脑接待系统；
市场预估：个城市万1亿
预期利润：30万元万元，承诺1个月不能获利超3万元/月，可全额退货
多亿市场，诚邀您零风险加盟，先市场调研，模拟经营，分销，合作客户，后投资，可与企业合伙投资，投资元起
我们的优势：（cctv合作企业）
http://3g..com/coop/ucweb/home/17//09/cbf50tgn8_1_html
负责厂区图书分类摆放，方便寻找，目了然；
•丰富的收入组成：底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+年终奖金+竞赛奖金。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务
▲热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；
4：完善的培养体系和晋升机制
与51talk老师社群与学习，共享职业成长经历与心得；
大学专科及以上学历，建筑、土木、工民建类相关专业；
热爱互联网，有从事互联网相关工作的意愿；
制作简单包教包会，人即可生产。
热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；
跟踪生产情况、产品需求、生产过程、产值目标等，按时完成生产目标；
个性开朗，有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高强压力下出色完成任务的能力。
②应往届毕业生均可，想转行的也可以，必须有积极向上的心态，公司有资深技术工程师带领操作真实项目；
完成领导交办的其它任务。
①在校专科，本科生，计算机相关专业；
③掌握mvc设计模式和j2ee开发体系中的设计模式
市场开发及客户管理的统筹规划，在领导指导下负责门店产品销售及客户维护工作；
提供条件优越的员工宿舍。
根据顾问对所在行业，公司以及职位的分析，参与制定目标候选人的寻访方案；
大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业优先；
有上进心，目标明确，渴望赚钱或提升自我，不混日子。
做好企业内外文件的发放、登记、传递、催办、立卷、归档工作。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧；
大学所学专业：计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等。有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java等；
公司名称：深圳市华尔智远资产管理有限公司
人力资源、管理或相关专业专科以上学历；
在施工工程师指导下，严格按照施工组织设计和施工进度进行施工；
领导交办的其他事情。
高底薪+高提成：无责任底薪+高额提成(30%75%)+现金奖+保险（社保+商保）
精英社成员及季度公司业绩激烈活动排名靠前员工享有免费出国游
实施过程中出现的异常情况，能及时以书面报告形式向公司领导汇报并能够提出解决问题的建议；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
12月28日（周四）
负责与工程师的工作协调，处理好售前、售后的客户服务工作；
有优秀的沟通交流能力和谈判技巧；
身高cm以上，品德优良、自信大方、形象出众、端庄秀丽；
1218个月，底薪5k+餐厅季度绩效；
负责公司的财务政策和财务管理制度的实施，合理分配资金；
与公司合同客户沟通，确认客户更新信息；
杭州经济技术开发区3号大街28号
注：本剧组实属直接招聘不经过中介，工资发放有保障，会签订正式劳务合同，请各位求职人员放心应聘。
组织编制与实现公司的财务收支计划、信贷计划与成本费用计划。
衡量标准·取得年度营运计划的目标；·区域的销售/销量和净利润目标；·市场份额和关键绩效考核指标的目标（产品的铺货率）；
维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户；
熟悉脚本语言，对每场拍摄艺术构思并实施拍摄方案；
会使用各类摄像机、单反，及辅助器材；
开发新市场，发展新客户
有可以为之疯狂的坚持与创业激情；
剧组咨询热线：楚萧嫣《选角导演》
熟悉操作财务软件、excel、word等办公软件；
每天下班后对当天客户反馈进行总结，向组长汇报；
\t熟练掌握公司产品知识，向客户传递正确的产品信息和用药信息；提升专业营销能力
客服部：5名(男女不限)做过的优先！
外宣工作：负责平台的些招聘，
（备注：有意者请来电预约面试时间，所有求职者律到上海总部前来参加面试报到，不能来上海者请勿扰！面试请带好简单行李，合格者当天分配，包吃包住。）
具备敬业精神，有明确的个人职业规划和人生目标；
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等
“梦想特种兵”计划，专为渴望成为领导者的有志青年量身定制，通过个性化的轮岗制学习地图，整合公司最优质资源，潜心3年打造集团独当面的高层领导者。
签约客户，提供硅藻泥师施工免费专业培训，产品及销售知识培训宣传资料，免费配套相关工作器具.办事处形式长期支持家装，项目，全精装修，渠道，分销，装修软装合作等多元机会满12个月可申请资金信用额度授信按月返利，优秀销售回款公司按月发放奖金7可以为有志愿，有能力创业者提供资金、分公司、仓库等多方位支持可到无锡样板市场及其他区域合作伙伴实地考察
cctv、新浪、搜狐、千龙、网易、百度等主流广告
三阶段团队专业店面分工合作年收入50万元以上（可业内调查）
retailbankingandwealthmanagement(rbwm)
毕业生，退伍军人优先，销售意愿强者可适当放宽条件；
完成上级领导交办的其它工作。
大学中有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先。
3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
以良好的教学和服务达成学员续费指标；
优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。
升学是个站在时代潮流前沿的互联网教育公司。
大专以上学历，专业不限，市场营销专业优先；
①享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；
②高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
公司个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大
负责会议材料的整理、存档工作；
实训期免费住宿，每月元生活补助。。。
⑤对jquery,easyui等有定的学习、运用经验；
⑦具有定sql编写能力；
具有丰富的招商渠道和营销网络资源，具备招商管理经验；
完成行政人事日常事务性工作；
资料收集、档案管理、文书起草、公文制定、文件收发等工作；
该职位以招聘中高端人才为主，为客户企业提供企业管理人员或技术人员招聘；
具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；
面试乘车路线；3411号线曹杨路站下4号出口出左转米
五险金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系
上班时间：周到周五9:3012:0013:3017:30绝不加班
等待通知面试（面试时间般在投递简历2天内会通知面试）
经录用即签订正式劳动合同，享受五险金；
office办公软件运用熟练，尤其是ppt汇报材料制作与excel数据整理；
带薪培训3天带薪培训，让你最快了解销售，最快上手
薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
有强烈的赚钱欲望，自律能力强，有谋求长远发展的想法。
定期参加会议和培训，完成销售日报，合同修改等其他工作；
有意者欢迎主动来电或加招聘qq咨询，可更快获得面试机会！
赚钱、娱乐两不误、免费周游世界。
12月27日（周三）
有优秀的学习能力，维护部门队伍，培训新员工；
有创新意识，具有团队合作精神；
目标意识明确，结果导向，主动性强，具有强烈的进取心；
依据公司发展目标，组织编制公司年度全面预算，经领导批准后，负责预算的合理分解落实；
沟通表达能力佳，普通话标准流利，本岗服务于全国个城市的捷信客户；
1三天内可参加入职培训，岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
快速的晋升，每年四次季度考核，考核通过即可晋升到更高职级，2年左右即可成为团队经理。
团队活动：亮眼：公司和各部门组织各类团队建设、专业培训、拓展训练、员工旅游、健康体检等活动，让您充分感受我们的活力，归属感飙升。
知道如何控制拍摄景别、画面的构图；镜头运用、机位设置；画面的色度、对比度；运动镜头的速度。
性别不限、专业不限，有团队精神
具备定吃苦耐劳的能力，有相关工作经验者优先。
能吃苦耐劳且能适应出差；
公司为有梦想、有激情、有能力的创业者提供资金、人才等多方位
梦想特种兵金秋集结号
善于发现潜在客户，有效的提供推广方案；
熟悉电脑操作，前期会有客服主管免费培训；
客服注意：客服建议全职，稳定长期的请加入我们
上海南站：地铁1号线到徐家汇换乘地铁11号线到罗山路站2号口出、对面乘坐张南专线到康桥路申江路下车向前米
:面试时请带本人两寸照片及身份证复印件各两张。
产品特点：硅藻泥具有八大功能：消除甲醛、净化空气、调节湿度、释放负氧离子、防火阻燃、墙面自洁、除臭消味、调湿杀菌等。
全国统的vi企划（行业前三），
中国硅藻泥行业十大品牌，中国绿色环保产品，aaa诚信企业
硅藻泥协会副会长单位
《奋斗》无锡绿赫环保科技:李晓光_高清在线观看
http://m.pptv.com/show/u7cmpq1z4ygeamo.html
拍戏时间不固定、有夜戏晨戏拍摄时间般是811个小时超过8小时有补助般是下午六七点下戏有夜戏是提前通知大家。
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
汽车销售业务(汽车之家里面的多款车型都可以卖)
沟通能力、团队协作能力较强；
跟进培训工作效果对培训工作进行改进。
轩天代理余个项目，版图已分布于上海、江苏、浙江、安徽、吉林、福建等18个省市区域；
能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
有无经验者均可，三天之内入职。（应届生优先)
记录经销商信息，建立信息档案。
对于890后的我们来说，年轻不是挥霍时间的本钱，对未来最大的慷慨，就是把起献给现在！
每位员工配有独立办公桌、电脑等，无需外出
进行职位分析，制定详细的寻访方案，选择寻访渠道；
负责媒体软文和广告资料的收集与整理。
java软件开发工程师、web前端开发、程序员等。
后期根据剧情需要完成伤效妆（比如刀疤妆、烧伤妆、弹孔妆、死人妆、老人妆等），以及自制血浆达到剧情血淋效果，古装戏的话会涉及到勾毛发（比如半发套、全发套、胡子、美人尖等）
③配合测试组进行系统测试和对缺陷的修正；
有意向往设计行业发展，专业不限；
所有管理人员均从内部优秀员工中选拔！专业培训课堂，新员工专人师傅、店长带教，只要你肯学，你就定能成功！！！
进行相关侯选人资料的收集、分类、整理，对简历做初步筛选；
通过各种渠道快速寻访候选人，进行初步面试和评估；
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
负责客户的接待与咨询工作，促成租赁、买卖双方的交易，并为客户提供专业的房地产置业咨询与实施服务。
入职半年以上，平均月薪稳定在2万以上，经过半年的积累，自己有经验了，手上客户也多了，每个月卖出12套房子是很正常的，这个时候如果月薪还没过万，说明你没有用心做。有做的好的，甚至个月拿20万提成的都有，多劳多得，没有上限。
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供。为每位工作人员签订《劳务合同》受法律保护！，上保险、工资发放有保障，望各位艺员谨慎选择。
负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；
为客户提供优质的看房体验；
有较强的执行力和责任心。
广州市天河区体育东路号羊城国贸大厦西塔5楼
为人正直，有耐心，工作认真细致严谨
有责任心，能承受较大的工作压力；
熟练运用office等办公软件；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
全日制大专及以上学历，热爱销售工作；
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
无风险操作公司提供的资金账户。
性格热情外向、诚信正直、有定汽车基础知识、热爱销售行业、工作目标性强；
编辑短信：姓名+身份证号+报道日期发送至i770i73（李科长）、公司第时间会将面试信息及路线发送你手机，注意到时接收！
有意者请致电/曹经理
是指长米，高1218层，为喜欢享受豪华舒适的海上和沙滩度假的游客，提供种超大型超豪华超五星级的海上移动的度假村。
如果您不够自信，非诚勿扰！欢迎各位来挑战！
3学习能力强，普通话好
协助市场团队收集市场竞争情报，并及时反馈给公司相关部门与人员。
全日制本科毕业生，愿意在人力资源领域长期发展；
lifeislikeaboxofchocolatesthatyouwillneverknowwhatyougonnaget.
及时协调解决采购物料、生产使用、客户服务过程中所产生的供货及质量问题；
812个月副经理级别，底薪+餐厅季度绩效；
有呼叫中心工作经验者优先录用。
前厅经理（入职912个月）：前厅整体管理工作：营运、质检等，底薪；
有无经验者均可。（应届毕业生亦可)
与客户维持良好的关系，做好客户定期回访工作；
负责公司oa软件产品的销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机；
会利用光影、色彩、线条、运动等手法创造出各种类型的画面视感。
你只要勤跑，能吃苦耐劳，就能得到高额的回报；
为敢想肯拼的有志青年
附近公交站：软件园中路关南小区站、关山大道关南小区站；
武昌区积玉桥万达广场34楼
1年以上的相关工作经验，有会计上岗证；
游戏玩家万能小帮手，充值或账户异常等都归你管（就是这么棒棒哒）；
普通话标准，语言表达能力强，擅于沟通，声音甜美（我们喜欢萌萌哒）；
客服工作：负责平台的语音讲解，讲解内容各大游戏代练范围以及价格，讲解平台接单流程，办理流程，入职售后。
邮箱：cetchnzy@.com
:以上各职位经录用后均免费专业培训。
70%年收入超过30万的装饰新兴行业环保硅藻泥墙面
对出厂检验中发生的主要问题能够初步判定其原因；
若您自己在家里做饭，公司有储存和加热的冰箱与微波炉；
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等
享受国家法定节假日及10天带薪年假；
人寿保险，如健康、意外、养老、教育基金、投资理财、团体意外险等；
分析客户需求，了解客户关注点，换位思考，制定合理学习计划及改进学习方案，有针对性销售；
善于沟通，能够和学员及学员家长建立良好关系；
负责公司产品的销售和推广；
入职签订正式劳动合同，每天工作7小时，双休，高档写字楼办公；
具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；
具有较强的责任心和团队合作精神；掌握良好的沟通和谈判技巧，富有亲和力。
③有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃；
主要在拍摄现场辅助化妆师完成工作。
②按照软件开发规范进行文档编写；
能使用eclipse开发工具，了解tomcat、websphere或weblogic其中种webserver；
18周岁以上，高中及以上学历，能吃苦耐劳、诚实守信、服务意识强，有意愿投身房地产行业。
为顾客提供皮肤护理、美容美体服务；
每年享受各地旅游的机会和多次学习机会。（报销出差费用）。
三、按照会计制度，审核记账凭证，做到凭证合法、内容真实、数据准确、手续完备;账目健全、及时记账算账、按时结账、如期报账、定期对账(包括核对现金实有数)。保证所提供的会计信息合法、真实、准确、及时、完整。
对互联网行业有敏锐的信息嗅觉与分析能力；
请求职者直接来电报名咨询
大专及以上学历，财务会计相关专业优先；
优才将是平安在未来5年内高速发展的主力军，人才的培养是平安最重要的战略规划。加盟平安，成为优才，你将和批高素质、高学历、专业性强的精英们起创造财富，实现自己的人生价值！
及时、有效、妥善的处理客户的各种问题；
五险(养老、失业、工伤、医疗、生育）金（公积金）
刚毕业的你还在为找个高薪的工作发愁吗。
注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；
业绩突出的优秀员工将得到公司提供的高额物资奖励；
负责接听顾客来电的咨询、订购业务。
1：年龄1635周岁。
晋升:3个月次晋升机会,能力强的同事,最短年时间可晋升为营业经理(从事管理),业绩说话
维护新增房源数据，维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；
城市、县城合伙人招募
职位描述：为打造全国领先的互联网综合消费平台，线上线下相结合新零售模式，现寻找有创业梦想的商业合伙人。以合伙人的形式加入公司，享受合伙人权利：权：当地的城市营运管理；利：合伙人利润分成。
7eleven和你有个约会，如果你喜欢便利店温馨的氛围，如果你高端大气会聊天，如果你开朗活泼有内涵，那么约起来吧！！！
负责区域内客户关系的维护，与客户保持长期良好的合作关系；
思维活跃，个性积极主动，亲和力强，有敏锐的市场洞察能力和分析能力；
工作地点：深圳市南山区海岸城商圈滨海之窗南门海德三道44号底商链家地产
有较强的管理能力；原则性强，思维敏捷、严谨，工作踏实；善于关心团结下属。
大专及以上学历（有相关工作经验，中专学历毕业亦可）；
具备基本的电脑运用知识；
进行商务谈判，促成房屋买卖和租赁业务成交；从带看到成交，师傅对辅导；
面试时间：早9晚4周六日不休
1入职报到享受优质的奖励机制：高底薪+绩效奖金+丰厚提成；
1丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。
形象好气质佳，口齿清晰，表达能力强，具有亲和力；
能吃苦耐劳，有上进心，主观能动性强；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；（不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起）
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费（
你不需要库存积压，公司按订单从工厂直接发货；
公司产品利润高，自产自销，省去中间所有环节；
性格外向，逻辑思维清晰，有事业心；
有创业梦想、并有实现自身价值的企图心；
申请流程及报名方式：
公司愿景两小时换新家！
每天下班后对当天客户反馈进行总结，向组长汇报，再由组长向总裁汇报当班情况；
了解客户的各种信息，收集并分析客户需求惯性，规划客户服务方案；
品德优良，形象气质佳，思路清晰，具有良好的沟通能力
公司文件整理及办公用品发放；
创业合作区域经理(城市ceo）新模式新兴环保材料
二、方式：办事处加盟，聘用，合伙经营，家庭个人或企业代理
人员：每城市46(在家办公)
3产品通过多项权威检测认证，甲醛检测，国家建材环保检测，
硅藻泥行业标准起草单位，（彻底取代传统墙面漆，墙纸）
四阶段退出经营合作满1个月不能盈利超3万元/月，无损原价退货。
政策与趋势：盘点中国硅藻泥行业年的20个重大事件
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
嗨，youarehere！
转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练；
工作区域：打浦桥、新天地、世博滨江
协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
晋升机制：我们提供规范的员工晋升机制，以及人才选拔和培养机制。
年底红包或双薪或年终奖，让你开开心心过大年；
每个季度本公司都会组织去国内外旅游！
维护数据中心，对系统数据进行备份。
监控规范操作方法，确保生产现场的安全和清洁；
协助主管做好采购流程的控制；
个性独立，积极进取，主动，思维开放，目标导向；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理指导下完成商业项目的开发；
具有较强的沟通协调能力和人际洞察力，有很强的团队管理能力；
大专以上学历,1年以上业务跟单工作经验；
如果您是名毫无经验且对自己的未来感到片迷茫的新人，我们有专业的行业培训，并且将为您配备名师傅带教，竭尽所能助您早日成为行业精英！
公司在地铁口附近，交通便利
较强的责任心和执行力，富有工作热情和团队意识。
招聘货运跟单：（月薪）
根据客户需求，完成策划创意文案；
上班时间：双休制，按国家法定节假日执行，每天上班时间：8：3010:30，其余时间自由支配
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
每个月都有设立团队奖和个人奖，金额不等，只要你肯努力，这些都将是属于你的
大专及以上学历，男女不限；
良好的团队精神及团队协作力的。
杨浦区隆昌路号城市概念大厦（12号线隆昌路4号口）东方购物项目
根据生产计划、按照生产流程、完成生产任务；
面向全国招收，地区不限；
特约演员:元/日「有台词，有表演基础者优先」
跟组演员:元/月「无须经验，形象气质好优先考虑」
职位描述：（拍摄期间跟随艺员的全程通告，并保管好艺员演出所需物品。）
对逾期账户情况进行专业管理，及时反馈问题；
③金融系统云平台：aix系统工程师、aix系统架构师、cto。
负责公司业务主管在当地开展业务及上下班用车及到两周跑趟总部的任务；
四川文化产业职业学院教师（华阳）硕士
辅导员：主要负责班集体管理，做好相关的沟通协调工作，部分学校也可***做老师。
收集学生试听课反馈信息，为其安排个性化课程，推荐符合的课程套餐，最终完成报名；
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员；
面试时间：早9晚5周六日不休
处理般性的安全事故。
对于客户提出的问题及细节进行逐解答和信息记录与反馈；
大专及以上学历接收应届毕业生，实习生；
熟练操作财务软件（金蝶友商或用友）和办公软件；
负责地磅房进出场工作。
运用cad制图/绘图
通过就有10万起rmb现金奖金和60万起usd的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
能熟练使用office软件（word、excel）。
年龄在2130岁，大专及以上学历，专业不限，优秀者可放宽至高中或中专；
以季度为周期，业绩达标自动晋升，晋升空间广；
有意者详细请咨询勋鹿
1年以上母婴渠道奶粉销售工作经验；
产品介绍：公司自主研发的新型背景墙产品无笔墙画，是种将生动，个性的图案，用特制的纸张刻绘成型，再用专门的工具和颜料，将图案印刷到墙上的特殊工艺。墙画无需用笔，人人都是画家！
洪山区：9：0015：0015:0021：00大小周休息隔周双休
能团结团队，能带领团队成员开拓，并维护客户，有定的专业知识，能解决成员问题。
掌门1对1，总部位于中国上海，由清北复交浙等全国top名校精英联合创立，是家为全国中小学生提供高端1对1定制化学习辅导的在线k12教育公司。年掌门1对1获得央视报道，连续获得新浪教育、搜狐教育、腾讯教育等权威媒体年度优秀在线教育机构奖项；年掌门1对1获得雷军旗下顺为资本近万融资，年连续获得b轮、c轮融资，融资规模达数亿人民币，成功打造在线k12***教育机构。
群充满正能量和友爱互助的***伴们（个别呆萌除外）
本公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住），当天入职毛助理
普通话标准，沟通表达能力佳；
丰富部门活动、户外拓展、国内旅游、年度旅游拓展；
无责任底薪+全勤奖+绩效+季度奖金
沟通能力强,能够适应团队合作，注重细节。
有互联网产品销售或教育行业从业经验者优先；
保险公司经常会有各种业绩竞赛活动，旅游常常作为奖励的方式。
完成领导交办的其它工作。
具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；
参加部门内开展的专业培训与交流，提高翻译的专业水平。
收入稳定入职3个月以上，人均收入超过元；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力;
性格好，有耐心及责任心，身体健康，能够长期稳定的干好工作;
底薪起，另有项目提成和奖金
本科及以上学历，计算机相关专业；
负责产品广告和促销计划的执行、跟踪和反馈及促销用品使用的执行和监督；
拥抱挑战，可以承受压力，坚韧不拔；
（由于公司信息发布较多，请勿重复投递简历！）
参与公司财务管理程序和政策的制定、维护、改进并监督执行；
自信、坚韧、目标明确、吃苦耐劳；
熟悉j2ee架构，有jsp、j2ee、java、xml编程经验者优先。精通mvc的架构，熟悉hibernate、struts2+strutsspring、webservices（xfire/axis/cxf至少种），对spring安全框架及springmvc有研究优先考虑。
公司执行白晚班两班制
入职满1年的店长年平均月薪为元
热爱保险行业有营销工作热情，责任心强；
有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；
具有较强的学习能力、沟通能力、与关系建立能力；
哪怕你是小白，我们也会为你添上七彩
吃苦耐劳，有责任心。
有较强的学习能力、分析能力、风险控制能力。
u我们的拥有强大的团队，在这里和他们起挥洒青春热血，追逐梦想的巅峰；
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力。
会计资格从业证优先；
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
能正式入职的新员工（初级操盘手）平均月薪。
负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌
这个职位能提供给您的：
丰富的团体活动,工作生活两相宜
负责公司资产管理、办公用品采购及劳保用品的管理工作,避免公司资产流失和浪费；
公司帮助员工缴纳五险金、商业保险等
有理想、有抱负、希望通过公司得以发展。
与国内各大学保持良好的关系，与学校合作组织召开校园宣讲会
签订正式劳动合同，按天津市标准缴纳五险金；
公司注重人才培养，通过完善的人才发展与培养方案，为员工创造多种学习和发展的机会
有相应工作经验者优先考虑；
员工按国家标准缴纳五险金；
为候选人做好充分的面试准备，以提高候选人与客户面试的成功率；
负责文件、资料、档案的发放、回收和借阅登记。
职位描述：协助摄影师的拍摄工作，服从摄影师的安排
良好的沟通能力+性格开朗
上海南站下车可乘地铁3号线至曹杨路站转11号线至目的地。
喜欢挑战类、销售类工作；热爱教育行业，致力于长期在教育行业发展；
个性开朗、反应敏捷，有较强的服务意识和责任心
工作经验不限，可接受应届毕业生；
全日制本科及以上学历，2035岁之间；
熟练掌握办公软件操作，打字熟练。
良好的团队协作意识，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
公司人事部负责人：刘经理
我维护良好的货架陈列和库存周转,以实现快速自主的购物体验
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围
团队负责人、分支机构负责人或内部高级管理者；
性格开朗，沟通能力强，执行力高；
年轻敢拼，善于沟通，个人能力与团队合作并重，勇于付出，敢于挑战自我！
了解客户核心需求，匹配并提供合适房源；
诚实、正直、能吃苦耐劳、有责任感，团队意识强，沟通能力好；
能够独立开拓市场，其次能够维护好已开拓客户门店；
市场区域与工作地点：具体区域与常住地依个人意愿结合公司市场规划经沟通后确定
公司位于上海，面试都要到上海入职，招聘信息招聘比较广泛，并不是个人所居住的位置在哪里，公司就定在哪里。望各位求职者仔细浏览信息内容。公司直接招聘(非中介)，不体检，不培训，包吃住，面、试合格当天入职。工作是轻体力活，做冷冻生鲜、食品的运输，负责货物的打包、装箱、分货、理货、分拣、入库等工作（走行运，不是跟车，不能适应长期性出差者勿扰）毛助理
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。
深圳市车恒通科技有限责任公司是由鑫和易控股集团、赛格导航、秦天科技共同出资成立的家车联网运营服务公司。公司成立于年2月，注册地点为深圳市龙岗区赛格科技园区内。公司凭借鑫和易控股集团14年丰富的汽车金融服务经验，赛格导航近20年gps产品的研发生产能力，致力于用科技服务人与车，打造智能化的人车生活。
大专及以上学历，能力优异者可放宽学历；
虽然创业盛行、却又没有本钱，没资金！
能适应中短期出差，服务意识强。
统面试地点：浦东新区康桥路沪南路弄
会使用电脑，熟悉操作office办公软件操作；
维系并管理客户关系，并在此基础上扩展业务，提升售后服务满意度。
成熟稳重，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
认真、按时、准确地完成上级下达的各项合理销售事项。
晋升培训：经营管理技能训练,团队管理培训
公司日常公费组织各种主题娱乐活动；
公司为员工定期提供各类职业培训，提升个人能力；
有工作激情，能坚持理想，能够承受工作压力；
在市场部经理的指导下，传达产品终端陈列、展示模式，并给予培训和指导；
熟悉掌握建筑施工生产过程及安全防护消防、临电等相关安全规章、标准和日常安全管理，有高度的责任心；
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；
进行相关侯选人简历的收集、分类、整理，对简历做初步筛选；
根据客户职位信息，分析研究客户的需求，协助顾问顺利完成该职位；
自我驱动、极度自信、绝顶聪明
大专及以上学历，管理类、物流类相关专业优先；
对数字及图形有较强的反应。
热爱it行业，勤奋、好学。
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；
企业提供公平、公正、公开的晋升机会
项目提成，年终奖，定期调薪等；
有良好的沟通技巧和语言表达能力，工作认真，学习能力强，积极乐观，有团队合作精神；
性格外向，有良好的职业道德和职业操守，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识，能承受定工作压力。
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费，业绩提升，公司将有额外奖金；
ps:如果你足够努力就算职场小白月薪左右不是难事。
四年：培育英才，轻松自如驾驭事业与生活。
及时在数据库中更新候选人的职业经历、技能、优势和不足等信息；
五、妥善保管会计凭证、会计账簿、财务会计报表和其他会计资料，负责会计档案的整理和移交。
5：摄影学徒：化妆学徒。
美术、平面设计相关专业，精通photoshop/illustrator等设计类软件；
服装学徒：+/月全勤奖
职位描述：根据现场需要可独立完成般人员等服装搭配；协调好所有人的服装定制，管理工作。)
欢迎每位热爱影视热爱生活的人士加盟！（现场打打零活）
根据每月初级阶段的工作目标，达成业绩考核目标。
了解小额贷款相关业务知识，掌握基础法律知识，有高度维权意识；
奖金：1年2次，交纳各种保险。
大专以上学历大专必须是日语专业，本科没有专业限制
负责贸易开证和收证初审，收单和制单的初审和制作，交单等单据结算的全过程执行和跟踪，确保单证的质量及各项条款的正确性；
上海火车站下车可乘地铁3号或4号线至曹杨路转11号线至目的地；
负责到4s店对车辆的定期保养及维护；
学历不限,具有定工作经验的优先
设立（读书周，让更多同事积极向上，如学习：弟子规，中华传统文化等）
提供内部晋升机会及培训机会；
天津市南开区华苑街道鑫茂科技园国家级孵化器大楼b座
参与起草所属市场区域（如果品、蔬菜、粮油、冷库、水产等）发展计划，负责各项工作的有效开展；
负责对所属市场发展计划中各项工作进行协调安排；
参与起草招商计划及推进负责竞争市场经营状况调查；
负责协调工商、交通等市场客户与政府部门工作
大专及以上学历，地产行业、专业市场（农副产品、汽车产业园、建材市场等）行业
年龄27岁以下，品貌端正，良好的服务意识；有较好的沟通表达能力及服务意识，具有相关工作经验者优先考虑；
乘车路线：4路6路15路18路20路22路25路26路27路28路30路37路路路33a33b东7东9东1东2东3城市桂冠世纪商城或者家佳源下车即到
对于没有交易经验、却对金融交易职位感趣者，公司提供免费系统性培训，公司专业讲师团队助你走进交易市场，并找到自己的立足点，成为优秀交易员
配合招聘培训做些支持工作。
负责房源信息维护推广，打造个人顾问式职业品牌形象；
热爱摄影行业，有很好的美学标准，镜头感好；
专科及以上学历，医学相关专业或机械制造相关专业毕业；
外地人员请保留好车票，方便日后报销。
想要追求梦想、不知从何做起，没方向！
大专及以上学历，23岁以上。
开拓新市场，招商发展新客户,增加产品销售范围；
负责员工入职离职书卡的发放及回收还清借阅图书；
图书管理员要对图书室全面负责，不得将图书室钥匙随意交给他人
协助主管处理开发过程中技术问题；
和团队起对所负责的区域进行公司品牌维护、公司形象宣传、以及市场开发；
提供办理国家正规银行的助学贷款，上岗三个月后分期付款做到无压力学习，真正的先就业后付款。
建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；
有较强的团队合作精神，有责任心；
本科及以上学历，建筑工程相关专业；
普通话标准,声音甜美,口齿清晰,有较强亲和力;思维敏捷,反应快；
公司定期举办各种活动，如员工聚餐、员工生日聚餐、运动会、拓展训练、团队旅游、企业年会等。
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;
熟悉仓库管理制度及相关管理流程；
具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力；
大学本科及以上学历；
电气外包部分供应商评估，以及外包部分技术的引进和转化；
优秀的逻辑思维能力和学习能力，热爱技术，工作积极，能承受较大的工作压力。
负责公司费用、销售成本及利润的核算，计提各类应交税金，办理纳税工作；
公司为每位员工配置专有手机，每个月话费补助元
五天八小时工作制，周末双休，国家法定节假日，均正常享受假期；
市场营销专业、经管类学生优先考虑。
利用各类招聘渠道发布招聘广告，开拓招聘渠道，收集筛选简历，利用各种有效招聘途径满足公司的人才需求；
说白了，我们要人，你要钱甭跟我谈理想，知道你的理想是不上班
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制；
保持记录所有房间的最新帐目；
参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；
生产过程中严格执行质量标准；
1845周岁，身体健康、能适应工厂制度；
1、年满1830岁都可前来面试{男女不限}；
职位描述：（电影电视后期制作，有影视、多媒体、美术或动画相关专业背景者优先）熟练使用finalcutpr
普通话流利，具备较好的沟通技巧和说服能力。
岗前培训：我爱我家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识；
超级培训：我爱我家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训；
驾驶技术娴熟，开车期间没有出过重大交通事故，能服从团队管理，具有团队荣辱感；
带薪假期：带薪年休假、婚假、产假、等各类法定假期；
根据公司提供的客户源及已在官网报名的学生家长进行沟通咨询服务，安排合适的试听课；
普通话标准，音质佳，语言组织、表达能力强；
大专及以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
与通过咨询的客户进行线上线下沟通；
每月负责基层管理人员业务知识及管理方式培训工作；
按照上海市规定，统缴纳社保（五险金）和住房公积金；除国家规定社保、住房公积金全额缴纳外，更有企业年金、高达万保额的集团员工综合保障计划免费享受；
具有较强的独立工作能力及良好的团队协作精神；
新员工入店，熟悉所在商圈；
踏实肯干，吃苦耐劳，有团队合作意识；
在家办公，在线对教学，弹性工作
大专及以上学历；（符合条件者可放宽）
公司组织有员工生日会、羽毛球俱乐部（专业羽毛球教练指导）、团建活动等，活动经费依据活动组织的次数给予补贴。
工作地点（广州5家分公司，考虑个人意愿，就近安排,均可提供住宿）：
·及时反应市场信息、行业动态、客户建议等情况，向上级主管提出建议，作为改善策略的参考；·执行维护公司价格体系和经销责任区域，维护产品形象及价格秩序；·完成上级交办的其他工作。
北京金铺平台商贸有限公司是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。公司历经14年的平稳发展，全国现已开设多家直营店，余家加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。！
银行提供的高潜力客户资源，无需自己开拓客户资源；
朝九晚六，底薪+奖金+五险+双休；
员工奖励：季度、半年度、年度评比，给予通报表彰与现金奖励、全勤奖！
负责区域的业务拓展与维护工作；
有责任心，根据团队的业绩指标，负责制定，带领和实施营销计划，完成领导分配预定任务。
业务代表销售队长销售主管销售总监区域总经理
舒适的上班节奏－－－大大的落地窗，露天的大阳台，你可以穿着t恤、球鞋、连衣裙，自由穿梭于工作区、会议室、咖啡间（整栋大厦都是俺们滴，来~呀~造作呀~）；
❤b组统筹专员：尚萍萍
温馨提示：本公司在江苏省苏州市,外来求职者凭车票可报销来时车票。请仔细阅读招聘信息，请勿乱投简历，谢谢
认可v客学院的培训模式，有良好的学习态度和团队合作精神；
向客户提供完善的售后服务，定期完成对老客户的回访工作。
绩效+奖金+年终奖+五险金+各类补贴（节假日、生日补贴等）；
每年至少次的公费旅游；
熟悉招商流程、招商技巧、合同条款以及市场操作模式；
完成领导交办的其它工作。
完成领导交办的其它工作。
优秀的文案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力；
男女不限，大专以上学历；
收集并分析供应商市场信息，及时收集相关信息；
完成上级交办的其他工作。
学习能力强，工作热情高，富有责任感。
入职满1年的经纪人年平均月薪元
具有较强的协调能力、人际理解力，善于整合资源驱动目标达成。
负责所分配区域或客户的卫生清洁工作；
完成领导交办的其他工作。
1836岁，统招大专以上学历；
店员经过“少年狼”培训后作为店长储备人选（最快入职半年即可有机会任店长）
具有良好的亲和力、优秀的适应能力、独立的学历能力及良好的团队合作精神；
完成上级指定的其他工作。
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、财务、教师、法律等行业工作经验者优先；
1完成公司领导交付的其他任务。
具有良好的自我学习能力与团队合作精神。
1完成上级交给的其他日常事务性工作。
熟练运用office等办公软件；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
保障底薪稳定底薪,不用担心住房与生活基本问题.
维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象；
大专及以上学历，做事认真、踏实肯干、不浮躁、仔细、吃苦耐劳、责任心强的，勇于挑战个人极限。
愿意从基础做起，不服输，坚持不懈的开拓自己的事业。
能够为提升个人能力和推动企业发展付诸行动。
表达能力、沟通能力强；
具备较强的风险识别、分析评估能力，对贷前、贷中、贷后的风险点能够准确把控，具有较高的风险预警及风险处置预案的能力；
良好的团队协作精神和服务意识；
撰写候选人背景报告呈交客户；
善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节；
陪同客户看房，促成房屋买卖业务成交；
财产保险，如车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等；
有年制造型企业工作经验者优先。
符合条件者可直接致电咨询，预约时间参加面试；
[剧中的小角色，通常只有几句台词到多场或多集戏份，或在剧中具有某片刻的戏剧意义。亦称“小配角”]
职位描述：负责道具的管理和发放，协调布置场景等。
积极上进，有良好的抗压能力，具有良好的职业道德及团队精神
上海虹桥下车可乘地铁2号线至江苏路站转11号线至目的地或乘地铁10号线至交通大学站转11号线至目的地；
信息工程大学（龙泉校区）硕士
负责及时处理后台订单系统中的待发货订单；
负责货物的包装出库；
根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；
负责完成部门下达的工作任务，不断总结和提升自己，跟团队起进步。
根据公司产品特点，为客户建立、提供专业的资产管理咨询服务；
企业愿景：成为消费者最喜爱的行销品牌全国伙伴最满意的创业平台并具有中国特色的健康产物集团
具有会计事务所或代理记账公司工作经验者优先录用；
上海市普陀区桃浦路号星河世纪大厦b座21楼
3年以上招商管理工作经验；
具备较强的责任心、纪律性，极强的团队意识及保密意识；
底薪+绩效+奖金++五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
公司提供公平、公开的晋升渠道，不用论资排辈，能力决定切，能力突出者可担任
员工考勤、排班、请假、出差等管理；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+餐补交通补+年终奖+优秀员工激励奖金等；
为客户提供有温度的顾问式带看体验；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，
节日慰问金和其他专项慰问金。
调研竞争产品在市场的运作管理与销售信息；
具有定客户资源优先。
③、武汉武昌区积玉桥万达中心34楼（积玉桥地铁a出口）（网销项目）
收入情况：年项目平均提成以上，年以上老员工平均提成1万以上，我们这个项目有多人，年的平均收入在元以上，年以上的老员工平均收入是以上，做得好的伙伴呢个月可以拿到4w5w，7w8w的收入，做的越久，业绩越好，提成越高。
每天朝九晚五、无非两三千块，没意思！
负责销售团队的招募与甄选，指导与管理。
1年以上个人理财产品销售经验，具备至少年以上销售团队的管理经验，能够胜任组建团队﹑管理团队﹑人员培养的工作。
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可致电云晨老师咨询，也可来电预约面试。外地来京面试可报销往返路费。不能来京勿扰！！
公司从事健康产业,科技推动型连锁保健品公司;全国连锁店面采用标准化的方式运营;
你充满正能量，能扛得住压力，不轻言放弃
具备定的沟通协调、分析解决能力。
为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
有薪休假年休假、产假、婚假、丧假等有薪休假；
底薪+绩效+交补、房补、餐补+良好舒适的办公环境；
我是店经理直接面对应聘者！经营黄浦卢湾10年!有丰富的管理经验和过硬的业务素质！我们占据市中心天时地利！开单是常事，我们有强大的信息平台不愁没有房源和客源！
学习能力强，工作热情高，富有责任感；
享受国家规定的各种婚假、产假、带薪病假等；
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
较好的沟通及人际交往能力。
学历经验不限，市场营销等相关专业者优先，应庙毕业者欢迎；
中专及以上学历，熟悉会计法规和税法，应届生亦可，年龄2032岁，优秀者天津可适当放宽；
www.hl.com
上午9:0012:00,下午2:006:00。
品质控+细节控+文艺范+***范+……
具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在定的压力下胜任工作；
人力资源、管理或相关专业专科及以上学历；
公司免费提供日三餐，四菜汤（2荤2素），米饭，水饺、拉面、馒头、油饼、面包、鸡蛋等
熟练使用office办公软件；
有强烈的上进心，积极性高；
公司安排老人带新人，销售经理、主管均由内部提拔，体制公平透明，公司正处于高速发展阶段，晋升速度快，发展空间大
企业有完整明确的晋升标准、晋升制度、晋升体系
专业不限，有无经验皆可。
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金
五、任何的集团或企业想产生经济效益，必须得依靠销售才能实现，所以销售是最容易找工作职业，生命周期长。
完成领导安排的其他工作。
应聘者要有乐观积极向上的心态，有极强的责任心和进取心，有挑战高薪的欲望；
熟练使用电脑操作，善于与人沟通，目标清晰、思路清晰；
具有团队精神，能吃苦耐劳、沟通及理解能力强；
人际关系良好，亲和力强，具备很强的责任感和事业心；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；
运用礼貌语言，为客人提供***服务，
五险金、5天5小时工作制、双休；
全面的猎头业务知识培训(职位分析、简历搜索、高效率的沟通技巧等等)
有责任心，能承受较大的工作压力
协助销售组织展开市场运作：与销售紧密配合，执行相关产品的市场营销活动计划，并做出相应的分析与反馈；
具有团队精神和协作能力；
初中及初中以上专学历、具备团队合作精神和责任心；
面试时间：上午09:00中午12:00下午13:00晚上17：00
衣冠不整及条件不符者恕不接待；
角色演员：每场（集）[形象气质好，或长相非常有特点（不分丑俊），有经验或专业演员优先考虑]
按照公司贸易业务的操作流程及管理制度执行和跟踪监督贸易业务；
石川、三重、长崎、福井大型连锁酒店在中国大规模招募！！！
工作内容：酒店业务，笔译、口译业务，管理蒙古籍员工。
上级领导安排的其他工作。
能适应偶尔加班和偶尔出差。
周至周五上午08：2511：30，下午13：0017：30
转正后：元+全勤（元）+月度奖金（元）。
华大卫校有经验大专也可（锦江区琉璃厂）辅导员
每月月初准时打卡发放工资，不押扣、不拖欠；
无聊打发时间元，打打酱油元，跺跺小脚元，张牙舞爪n元以上
协助总裁处理公司公共关系和外联事务；
善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节；
具有丰富的招商渠道和营销网络资源，具备招商管理经验；
我维护商场的日常运营，保证人员与货品的安全
有独特的设计理念，并能独立完成本职工作；
l职位名称：超级店长
公司99%的管理人员由内部产生，所有员工可以选择管理或专业两条道路发展，公司为员工提供各类培训机会，定期组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展；
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围。
员工花名册、通讯录、基础人事信息的更新和维护；
稳定性高，有自己的职业发展规划。
协助摄像师工作，对摄像和摄影有浓厚的兴趣；
广州市番禺区大石植村工业三路8号4楼广州市番禺区大石植村工业三路8号4楼（见冠力酒店附近美宜佳旁小路进来）
摄影学徒；实习期3个月，工资左右，免费实习，经过考核转正为助理。
公司介绍：湖南无比创意家居，是家专注于创意家居和新型材料的原创设计和研发生产的创新型科技企业。是家拥有完整进出口权资质，获得欧美国际认证，独立运营全球市场的开拓型国际企业，目前公司的销售网络遍布全国个大中城市，并成功开拓了美国、英国、匈牙利、新加坡等海外市场。
有p2p理财销售经验者优先考虑。
统面试地点：安徽合肥政务区银泰城
你喜欢和年轻活力的***伴们起奋斗上进，渴望突破自我，追求高薪
1公司配合寻找合适的房源
针对日常工作中出现的问题，及时向当班负责人汇报，并适当提出改进意见及方案。
建立完善市场部工作流程以及制度规范；
计算机相关专业，本科及以上学历；
审核招标活动和合同条款中的标的；
大专及以上学历，接受应届生实习；
提供员工住宿房源，需要员工自行承担元人/月；
对编程感兴趣，有志于在it行业发展。
所有员工每月都有晋升机会（实习经纪人转正经纪人资深经纪人销售经理等）
整理候选人推荐报告；
熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；
旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。
对数字及图形有较强的反应。
追加奖励：业绩稳定的同事每月可获得额外追加奖励。
相关图纸的绘制、技术归档工作。
有良好的沟通交流能力，语言表达能力较强，学习能力强；
有良好的道德品质，能持之以恒，能敬业爱业。
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强。
协助完成物品签收、产品确认等日常事务；
世界这么大，你想出去看看，鼎盛帮你圆梦！！公司每年都会设有全员和优秀员工的激励活动，全员看电影、爬山、聚餐等，此外优秀员工国内外出游
来吧！国家全日制统招本科及以上学历的骚年们！
上海集美船务统直招船员普工、随船电工、随船大锅菜厨师、随船电焊工、随船押运保安跟单员。本公司诚信面向全国发布招聘信息，工作地点在上海，需要到上海面试工作，不能来上海工作者请勿打扰，谢谢理解！
熟练使用相关办公软件。
积极乐观，有理想与追求，勤奋且能动性强。
根据现有编制及业务发展，人员需求，协调、统计各部门/站点的招聘需求，编制并执行人员招聘计划；
工作严谨，善于沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守；
负责金融客户的资质判断、产品匹配、资料收集、风控把控、面签、协助抵押放款等金融全流程工作；
可接受应届生和往届生，可实习，可无相关经验；
按照国家劳动法规定放假；
⑦浦东区向城路17号（世纪大道地铁站）
管理候选人的期望值和整个招聘流程；
携带本人有效证件(复印件),寸免冠照片及个人简历；
职位描述：（需满足制片过程所有的后勤需要，负责安排日程、做出筹备、联络外界、提醒别人、收集信息、召集艺术家、引领工作人员、传达导演的指令。）
按照各阶段催收策略指定不同阶段的话术提醒
大专及以上学历，法律、金融专业优先，有意从事信贷管理相关工作，应届生亦可；
宿舍：1万8万日元（包含水电费、管饭)
协助主管完成当地业务的开展及维护（驾驶员不需要做业务，也不做业绩考核）。
周至周五正常上班，周六、周日休息，国家规定节假日正常休息。
配合医生做好对病人的治疗工作；
能够接受教育类行业的灵活上班时间，偏向于下午晚上和周末上班（交通十分便利）
个性开朗乐观，对工作积极主动，责任心与抗压能力强，团队精神强。
qq：@qq.com
客户信息由公司提供，自动拨号无需手动搜索；
敢于挑战高薪的就来吧，你能创造多少价值是你自己把握的。
满堂红链家为您提供免费完善的专业培训，帮助员工更好地融入工作，成为专业的房地产经纪人。
对现场管理工作统分工及收费工作进行安排及考核；
熟悉相关业务知识，可以独立负责招商工作及数据分析统计工作；
能接受长时间工作（8:3021:0，偶尔加班。
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张
入职即缴纳五险（基本养老保险、工伤保险、基本医疗保险、失业保险、生育保险）。
身体健全，无疾病及伤残
人员入职、离职、异动等手续的办理；
人事合同、入职材料、各种人事档案文件整理存档工作；
协助买卖双方交易达成，协助双方合同签署、安全办理房屋过户等工作。
促成买卖双方交易达成，交易过程为客户提供专业的权属转移服务。
收入有竞争力：综合收入高于其他行业销售的收入水平，1年内新人平均月收入达到元，2年以上的经纪人平均月收入会迅速达到元；
收入公平：努力决定业绩，业绩决定提成；努力越多，收入越高，永不封顶。
年5月李克强总理承诺重推云计算与大数据应成国家战略http://dwz.cn/2anh
能熟练掌握摄影基本技能；
能吃苦、思维敏捷，应变能力强，能灵活领会摄影师意图并可协助拍摄；
不断开新市场发新门店新客户；
我有你没有的、你来拿你要的，我都有！
具备丰富的金融专业知识，了解当地个人理财市场，了解当地第三方理财市场，熟悉金融行业，热爱金融行业。
你喜欢沟通和帮助别人，热爱互联网教育行业，那就不要犹豫了，加入掌门1对1的大家庭吧！
我们不画饼，我们不洗脑，在掌门1对1，你的付出和回报定是正比！
参加公司的管理团队，晋升主任/高级主任/经理/市场总监....
具有2年以上食品销售行业工作经验，业绩突出者优先；有空白市场启动运作管理经验，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；有较强的市场开拓能力，能独立运作市场，具备良好的客户服务意识；
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；
熟悉基本的办公软件；
年度旅游；年度先进表彰；
只要你的执行力像关二爷那般雷厉！
学习能力强、工作踏实、具有责任心及团队合作意识；
公关、行政管理、企业管理等相关专业本科以上学历；
熟练使用word、excel等办公软件，会借助互联网查找资料；
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验。
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好售前、售后指导和服务工作；
有计算机基础，愿意深入java软件开发并长期从事；
有敏锐的洞察力以及快速学习能力，有较好的团队合作精神；
购买养老、医疗、工伤、失业、生育保险及公积金；
审核开发项目的竣工结算和审计；
亲们，心动不如行动，求发展，求改变就马上投递吧n(*≧▽≦*)n我在客如云等着你呢！
人员配置：每15人中选1位组长；每20人选1位质检；每60人选1位主管；每60人选1位培训师；
营业时间：早10:0014:00，午17:002100。每个班次工作8个小时。
分析客户职位需求，在顾问的指导下制定人才搜寻方案;
应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的谈判技巧；
②毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；
保持工作环境的干净整洁；
目前转正员工平均月收入，入职八个月以上员工大多月收入两万以上，上不封顶，保证行业内顶尖水平；
国家全日制统招本科及以上学历，专业不限
天道酬勤，优秀的人都在与时间赛跑，这其实也是最靠谱的捷径！
全日制统招大专及以上学历；
对市场有敏锐的触觉，擅长结合实际改善客户店面的经营绩效；
有较强的执行能力、良好的沟通及组织协调能力、工作认真细致；
客户收益分成。实行超额累进，按月分成。
周至周五，早上9：00下午18:00，周末双休；
熟悉前台及行政助理工作流程，熟练使用各种办公自动化设备及相关办公软件；
记住你是面试的，是你要找工作。把你的心态和语气放的平和些，态度认真些！
大专以上学历，人力资源、行政管理等相关专业；
成为我们公司员工将得到：高底薪+高提成+五险金+公平快速晋升+完善培训+国内旅游+出国旅游外，优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！欢迎团队加盟！
有较强的教学实践能力，有较强的语言沟通能力，富有亲和力；
完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
5：提高自身职业修养，整体把控招聘项目的推进，做个完美的consultant！！！
了解市场上金融公司的产品，熟悉汽车分期付款流程，有1年以上金融相关或市场营销工作经验为佳；
条件优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰（非中介，非保险）入职后签订劳动就业合同，五险金+双休+法定假日,优越的办公环境，有良好的晋升空间。
与候选人建立良好的关系。
良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力；
负责指定线路内的物品送达，跟随公司的货车将产品送到客户公司，保证货物能够安全到达指定地点。
负责工程各项隐蔽验收、分项验收及竣工验收等验收工作；
2：摄影助理：元元/月
热爱设计，具备优秀的审美能力、设计能力与美术功底；
合伙人预计年收益20万~50万元；
协助保洁员完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
提供数据资源和销售渠道支持；
统免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！
网址：www.zhikangkeji.com
发展前景大、学习国外先进的管理经验、置身英语工作环境，学员英语水平、工作能力均能在短时间内得到提高。
八、邮轮乘务员招聘流程
统招全日制本科或以上学历；
协助主管完成其他日常事务性工作。
价值决定价格，归根结底，你的“价格”由你自己做主！
协助经营总裁对接各级地方政府，开发潜在项目信息，了解项目当地市场，进行投资建设项目洽谈；
在aimsen，你可以得到
公司实行五天工作制,每天工作8个小时；
上班时间：周至周五上班，周末双休，法定节假日正常休息、放假
负责口腔市场的营销工作。
5天8小时制，早上9：00到下午5：30，中午休息5小时，周六日双休。
观察力要强，体贴、细心。
面试流程短：初试通过进复试，复试通过进培训；
公司官网：http://www.randweir.com/
熟练使用excel、powerpoint等办公软件；
主动寻找挖掘渠道客户资源，并不断的积累行业渠道客户；
大专以上学历，1828岁，理工科优先；
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先；
负责移动互联网自媒体平台（双微手机终端为主）的日常运营及推广工作；
经纪人提成最高可达45%；
着装整齐，面试当天不穿拖鞋/背心。
较强的沟通能力、口齿清楚、反应灵活。
建立规范以保持设计执行高品质、高可靠性和高安全性标准；
按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；
有没有既无风险，又可当上老板的方法呢？
进行vip客户关系及综合金融业务的跟进、面谈和促成，并参与合同的谈判与签订。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
本科及以上学历，热爱销售工作；接受届实习生；
养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；
负责总经理各类会议、活动的安排和记录；
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。
南开区公司：天津电子科技大厦中心室
塘沽区公司：河北路与营口道交口号副号弘历软件2楼
完成领导交办的其他工作；
《无论上下班坐车都免费》。
有较强的团队合作精神，有责任心。
入职后与平安签订劳动合同；
四、严格票据管理，保管和使用空白发票，收据要合规范。票据领用要登记，收回要销号。
丰厚的无责任底薪+提成+绩效，平均收入在以上；
奖金：每月按照能力发放元现金奖励，每人均可获得现金奖励！
操作品种为国际金融市场金融产品，操作平台在香港。
私募基金模式（众筹募集资金或者发行私募对冲基金）
分公司总经理准入条件为签约代客理财投资资金万元以上（可以是4个50万）；或者签约募集资金万元以上。
完成领导交办的其他工作任务。
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
带薪年假、学历进修。
公司内部及涉外会务服务；
秘书、中文、外语、财会、酒店管理、行政管理等相关专业专科以上学历；
领导安排的其他工作。
企业提供给内部员工比职位晋升更宽阔的创业平台，实现您更大的人生目标
热爱it行业，勤奋、好学。
负责策划公司年度市场工作目标和营销方案；
新人阶段：专业的培训师带教+专业营销技能培训+丰富产品知识培训；
㈠应届毕业生：统招全日制大专（含）以上学历;
熟悉了解市场二手车金融常规金融产品，了解产品优势和劣势，并进行有效的分析；
正式员工享受十三薪及年终奖；
资深经理全程对带教；
中专学历，性别：不限；
跟着剧组拍摄电视剧，在剧中饰演行人、商贩、士兵、家丁、宫丫鬟类的角色表演。
负责对所辖区域市场的销售费用及相关市场费用的调控，活动、制度、政策的跟进执行；
负责与公司相关部门的沟通与协调,保证工作顺利完成；
欢迎加入伟业我爱我家的大家庭！
协助组织和实施市场营销相关活动
注：投递个人简历时，请附近照、生活照，工作经验丰富的优先考虑
出色的学习能力，适应快速发展的工作环境；较强的书面写作能力；
敬业、诚实，有责任心，良好的团队合作精神。
负责依据招标文件起草商务标投标方案；
试用期无责底薪+高额提成+课时费+通讯补贴+全勤奖；
试用期为1个月，签订试用期合同；公司缴纳各项保险；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划。
研究生月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上。
工作地点：中关村软件园
负责代理商的开发和管理，维持良好的合作关系；
咨询qq：（邮箱同步）
带薪培训（无需考虑没有行业经验）
发展路径清晰：经纪人业务经理大店区经大区总监片区总经理城市总经理；
提成比同行高出2倍，结全佣；
根据公司报销及费用管理制度审核原始凭证的合法性、合理性和真实性，审核费用审批手续是否符合公司规定
跨领域轮岗、高管导师重点培养、定制化业务培训
负责公司应急照明灯具、智能疏散、消防类产品的渠道开发；
年满1635岁都可前来面试。无经验可培训上岗。
丰富的学习锻炼机会，对实践。
为中高端客户做保险需求状况财务分析，并制定全套保险解决方案；
这是份综合类工作，需要应试者要有很好的沟通能力和管理能力；
平面模特：（主要拍摄化妆品、珠宝饰品等）
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授；
参与产品项目立项可行性调研，参与系统方案设计；
需有较好的学习能力及接受能力；
提供良好的职业晋升平台；
公司官网:http://changxingedu.com/
有团队协作精神，善于挑战
苏州市姑苏区广济南路号全景大厦b座3楼
纵向：高级客服专员客服主管客服高级主管客服经理
负责总经理文件档案的整理及管理。
定期或不定期专业化培训。
全面管理企业日常财务管理工作；
③有钻研精神和学习能力，团队合作能力。
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
分析并解决软件开发过程中的问题；
负责指导客户填写托运单及相关信息，并录入系统，协助经理维护客户。
上班时间：早九晚六，周末双休，法定节假日正常休息。
报名面试填表时,需提供本人身份证原件及正反复印件2张近期蓝底寸照4张，学历证书复印件2张
三、销售是晋升机会很多的职业，在销售部门你靠的是业绩说话，只要你肯奋斗，就可以拥有自己的片天下；
专科以上学历，专业不限。
每周轮休1天，可自由调休
早九晚六，周六日双休，节假日正常放假休息。
①应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对it软件行业发展看好；
认识“勾心斗角”四个字的人，不要！
稳定性策略：每组对冲组合投资额最高占账户总资金比例为10%，最大资金占用的情况下，账户资金分散在十个不同的对冲组合；另外对同对冲组合也实行量化管理；通过上述投资比例管理和量化管理以达到稳定的目的。
公司保证年化收益高于10%（如果低于10%，公司不分成）；年化收益1018%，公司和客户2:8分成；年化收益1824%，公司和客户3:7分成；年化收益2436%，公司和客户4:6分成；年化收益3648%，公司和客户5:5分成；年化收益48%以上，公司和客户6:4分成。
代客理财模式（客户账户，公司操作）
员工享受带薪培训及各类法定带薪假期,公司不定期组织集体户外团队活动;
解决技术问题并估算成本和时间；
大专及以上学历18岁28岁左右优先，对计算机有着浓厚的兴趣，热爱互联网工作。
较强的服务意识，思路清晰，考虑问题细致；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
app客户端和系统界面的设计和创意工作，具备定的提案能力以及色彩感知力；
3项目稳定，全职做的年3050万收入，有工作的当副业做年10万收入。
1做好材料收集、档案管理等工作。
具有强烈服务意识与团队协作精神；
为客户提供专业的房地产置业咨询与实施服务，维护客户关系。
带薪入职培训、认证培训、管理提升培训、导师帮带、外派深造等；
提供新人带薪统培训无需外出、完全白领办公室化办公;
熟悉人力资源各个模块，熟悉国家各项劳动人事法规政策；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；
五天5小时制，周末双休
公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险
公司位于浙江省第家千人计划产业园区，园区集聚优质高科技公司及人才，创业、创新氛围浓郁。
了解客户的相关背景情况，为客户提供咨询服务，并为其设计切实可行的购房方案；
五险金，年底双薪，双休，加班有加班补助。
公开透明的晋升机制，每个季度有次晋升机会。
跟踪订单产品的生产和库存情况，与仓库部门做好交接报备。
职位描述：主要负责化妆造型等本职工作，能在最短时间内，配合化妆师完成需要的各类妆容。
利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
广州市花都区秀全大道2号展麟大厦
按时完成日报/周报/月报等相关报表并定期上报；
不要给我谈工资，因为你旦加入就已经是老板
入职即有全面系统的带薪培训；
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。
春节近个月带薪休假，春节公司凭票报销回家来往路费。
3、身体裸露部位如无明显疤痕，无久治不愈的皮肤病。无心脏病史、癫痫病史，肝功能正常，无肾炎、结石、结核等传染性疾病及各类慢性病，无明显内外八字脚。
●雇主向在船服务10年以上的船员提供相应金额的退休金，并特为退休人员提供退休旅游机会(美国加勒比、美国嘉年华)。
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）+饭补
良好的办公环境，工作轻松，无压力。
实训签约，就业起薪专科起，本科起,第二年起年内两次涨薪，平均最低年薪815万！
实训4个月，公司免费提供高配商务笔记本（无押金）、免费提供住宿，房间提供空调，水，电，独立卫生间；
负责账薄登记工作，并进行账账、账实核对；
通过就有5万起现金奖金和万起的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
五、入职企业：国内知名连锁餐饮企业（云海肴、必胜客、嘉和品、蜀王集团、丰茂盛、局气、和合谷、井格老灶火锅等36家知名连锁餐饮企业，可根据自己发展需求自己选择企业入职）。
负责总裁的日常行程安排；
负责总裁文件，信件，函电的接收与转达；
底薪+员工绩效奖金+双休+五险金+餐补+交通补助；
手及手臂无大面积疤痕，无纹身，初中文化程度，识字；
对事业部运营过程中出现的“重大问题和难题”,负责牵头组织协调解决,并在项目竣工交付后,牵头组织实施项目的全面后评估工作。
良好的沟通与交际能力，口才要好、善于处理人际关系。
链家地产提供绝对公平、透明的晋升机制，只要你有能力、够优秀，可实现越级晋升。
更多职位请致电如有不明白的地方请致电咨询：金副导
面试结果反馈快：面试通过候选人1个工作日可获得面试结果。
准确及时复核业务数据，负责外部客户及各部门数据核对工作
配合完成公司年度财务审计工作
有丰富的谈判技能和卓越的商务谈判能力；
国际纵贯线：跨国交流学习，掌握全球房产经纪动态
能吃苦耐劳，办liao事认真负责，具有上进心。
可成为平安未来专业银行/保险理财规划师
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，具有良好的沟通、协调能力及团队协作精神。
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同
横向：高级客服专员（质量管理专员/培训专员/人事专员/其他业务部门专员）
精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；
协助总经理与各部门及分公司的工作沟通；
公关策划、执行文案撰写；
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近（可包吃住）
师徒制：入职第天，安排专属师傅带你“进门”，帮你解决工作难题；
建立健全财务管理体系,完善各项财务管理制度；
②计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业及有软件编程基础者优先。
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
专科以上（含专科）学历，有勇气，敢担当，积极勤奋；
actress：在戏中饰演主演身边的小配角，如侍女，宫女，丫鬟，老板娘，妃子，等等…
年龄17至30周岁，身高60以上，学历高中以上，形象大众话，能接受服务行业，热爱客运工作，条件气质佳者（可放宽至5
完成上级交给的其它事务性工作；
北京金铺平台商贸有限公司是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
按国家规定购买五险金，国家法定节假日带薪休假；
良好的内部激励机制为优秀员工提供了额外的激励奖金；
1828周岁,条件优秀者可以放宽；
地铁：1号线或3号线体育西路e出口往维多利广场方向，高盛大厦旁。
性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力。
分公司总经理（分公司49%股份合伙人）。
人品贵重；理解对冲投资；稳健的投资理念；定财富人脉。
具有良好的职业道德.
收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等；
简历需附照片，无照片者恕不约谈。
负责指定线路内的物品送达，保证货物能够安全到达指定地点；
优秀的逻辑思维能力和学习能力，热爱技术，工作积极，能承受较大的工作压力。
配合并完成主管交付的日常物流管理工作
有定的焊工基础知识，主要负责维修保养船只，试用期有老员工辅导，定期对船只进行检查，有破损处及时修补，发现问题及时上报。以免当误船只的正常使用，缴纳保险，包吃住。
能够听从领导安排的各项任务。
具备良好的沟通技巧；
具有生管、物控等工作经验优先；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
jobdescription
每县/区只招名，公司实行严格区域保护；
预备合伙人提成50%
了解客户需求，制定、执行销售计划，进行商务谈判，对客户进行跟踪，定期提交销售进度报告；
负责完成奶粉的销售任务；
工资：21万23万日元，根据个人能力而定。
不要问我价格，因为我们产品体现的是价值
我们招的是未来的百万富翁，千万富翁，怕吃苦受累的请不要加入
我们要的是志同道合的战友，对待客户要有责任，对待公司要有信心，对待事业要有耐心！
富有激情，较强的市场和客户开拓意识，有网络推广经验及打字快者优先考虑；
阶梯化的进阶培训，为员工提供岗前培训、专业技能培训、衔接培训、管理能力培训等，让员工拥有更广阔的职业发展与晋升空间。
公司：知康科技（北京）有限公司
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资()元、年底有奖金、包吃住。
我们信誉好，船期短，上船快。
雇主欢迎夫妻或亲属同登船工作。
每次出车57天左右,出车每天饭费补助()出车前发放到个人手中,用于路途在服务点用餐,出车后回来休息2天（无工作经验,有老员工培训指导，公司配有专业叉车、装卸队）
中亿国星荣获年度央视展播品牌，并于14年12月12日在上交所挂牌。
⑥浦东区外高桥保税区马吉路28号东华金融大厦（6号线外高桥保税区北地铁站）工商银行项目
晋升空间：客服代表客服主管客服经理部门总监
会计或审计相关专业大专及以上学历；
舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围；
全面掌握公司营销产品的性能、规格、价格，熟练产品的操作规程及使用说明。
认同企业文化和团队成员的同时有团队协作精神，能接纳新事物和接受新挑战。
工作认真、耐心，责任心强；
完成项目的创意、文案撰写、活动策划以及推广方案；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金；
大专及以上学历，应往届计算机专业毕业生，对编程感兴趣，有意向在北京发展。
由8年以上开发经验项目经理指导，参加公司内部的35个大中型的真实商业项目开发，提升项目经验。
三年内保证工作安置，协议期间可以向公司申请调换单位，提供职业素质训练和职业规划。
对公司各部门(单位)月度、季度、年度工作计划完成情况行使其跟踪和监督权力,指出存在的具体问题,督促并协助解决具体问题；
麦基金：年6月成立的麦基金是麦田人身后最好的保障，帮助遇到困难的员工及其直系亲属。目前，麦基金累计为个家庭送去了帮助和家人般的温暖，支出达万元；
从经纪人到业务经理的平均晋升周期12年，最年轻的业务经理22岁，入司仅1年升任业务经理；最年轻的大店区经24岁，入司仅4年升任大店区经。
师徒制：帮助你快速将所学知识应用于实践。
请您参加面试时携带最新更新的简历，并注明应聘职位。
代理房产类型多、房源多；
毕业十年，有中级以上职称
熟悉消防行业，熟悉了解工程项目现场；
能独立拓展省市级区域市场业务；
良好的执行力和团队合作精神；
•培训成长的机会：免费到清华参加cfp培训的机会；业内瞩目的top高端营销培训。
会操作财务软件、excel、word等办公软件；
财产保险，如车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等；
岗前实训期间无任何费用，每参与个项目会有元不等的项目奖金；
拟制结构设计方案和项目计划；
建立和管理区域团队。
通过各种渠道搜索合适的候选人，并及时和各部门积极沟通;
①大专以上学历，应往届毕业生，专业不限，对编程感兴趣，有意向在北京发展。
但对网页设计感兴趣，致力于成为行业精英；
河西区公司：中豪国际大厦a座室
服从组织统安排，热爱铁路事业，思想政治素质好、能吃苦耐劳、有团队精神
课程设置：高速铁路概论、客运基本规章、高铁车辆设备、人身作业安全、消防知识、作业流程程序标准、高铁列车服务心里、服务语言、服务英语、形体训练、营销训练、用餐服务、食品卫生
温馨提示本司只做信贷业务，有抵押与无抵押，产品多样，客源广泛，非保险业务，请勿投错，谢谢！
本科及以上学历，有教学经验，师范类院校毕业优先；
每月可享有元基数的“真服务绩效奖”；
人要成功，就要把自己放在个成功的环境里面，好水酿好酒，好土造好壶，好环境才能造就成功人。我们不管你之前做什么，不管你是什么学历。我们只需要你具备：
实现全线销售人员加薪:
学习行业知识的同时操作项目。
优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。
入职1~2个月，平均月薪左右。（新人可以先从房屋租赁做起，有对的师傅教，上手很快，业绩也很稳定）
具有良好的职业操守，有强烈的责任感；
提供各种高大上下午茶、晚餐及零食；
公司位于上海面试都要到上海入职，招聘信息招聘比较广泛。并不是个人所居住的位置在哪里公司就定在哪里。望各位求职者仔细浏览信息内容。毛助理：
负责公司的宣传资料、平面设计、文本设计工作。
负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；
有良好的团队协作精神，诚信、敬业，具有亲和力，能承受工作压力；
具有较高的综合素质，能够迅速掌握与公司经营有关的各种知识；
对冲投资基本操作策略：
安全性策略：公司选择十组高度正相关跨品种对冲组合和同品种跨期对冲组合，账户资金回撤率控制在5%以内，保证资金的安全性。
特约演员：/场有镜头特写,有台词,参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司经理，饭店老板，推销人员等切有台词，有镜头特写等角色。）
社会保险：公司依法单方为员工全额缴纳五险金，不用员工自己出分钱；厂内设有医务室；员工享有国家法定假期、事假、病假、婚假、产假、带薪年假等假期
财产业务：车辆保险，企业财产险，产品,建筑,责任险，家庭财产险
完成领导交办的其他事项。
月度考勤的数据统计；
领导临时交办的其他工作。
形象好、气质佳，身高cm以上，2430岁；
大专及以上学历，有销售工作经验优先；
在我确认你个人信息的时候说的详细些，因为每个细节都会关系到你面试的成功与否。所以不要敷衍，敷衍我就等于对你自己工作的敷衍！
四川新源素科技鸿泰莱,简介：
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
带薪培训：入职后享有内部专业培训，后期还会有外出培训，去上海、武汉等地学习管理方面的课程；
负责客户的接待与咨询工作，促成租赁、买卖双方的交易，
1做好会前准备、会议记录和会后内容整理工作
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,保证员工生活水平良好，没有传染病，主要负责对各种饭菜的加工制作，保证食品质量与营养的搭配，缴纳保险，包吃住。
凡是扣押证件原件，未标明收费却收取各种费用，
负责对项目进行跟踪和监督；
负责开发市场内的车商，与车商建立合作关系，并定期维护客情关系，构建稳定的合作车商客户群体；
认可我司价值观，为人正直、原则性强，敢于坚持风控原则，严格按照公司风险控制策略体系执行工作，有强烈的风险意识；
.为意向客户匹配合适的汽车金融产品，保证客户能顺利购车（我们金融部的支持可不是浪得虚名）；
年：成为房产专家，晋升分店经理；
做事细心，条理清晰，学习接受能力强，能吃苦耐劳；
各类户外活动，优秀员工公费旅游奖励；
负责所运载物品的监督，指挥装卸车，检查等工作，产品确认等日常事务。
协助完成每日的运输统计，监督司机送货途中是否有无故改变行程，拖延送货时间等情况。
生产业务接待；生产计划跟单；部分生产材料采购。
熟悉常用办公软件（word、excel、ppt），具有定的文字功底。
跟组演员全职：/月（工资月结，跟随剧组）
职位描述：拍摄期间全程陪同艺员的行程安排，照顾艺人拍摄工作以及现场生活等琐碎的工作。
职位描述：负责管理服装并登记造册，发放工作人员的服装，并整理、保管等。
4：化妆助理：元元/月
公司免费提供吃住，宿舍标准45人/间，空调、热水、洗衣机、洗澡间等基本生活设施齐全，交通便利。
底薪:(~元)+全行最高提成40%+开单现金奖元
具有良好的沟通、协调能力，较强的服务意识和团队协作精神；能承受定的工作压力，有责任心和较强的应变能力，思维敏捷，反应灵活。
●船员在船工作连续6个月以上时，其本人和其家人即可申请以折扣价格申请随船旅行。
德邦欢迎离职员工重返公司；
底薪+绩效++朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
良好的团队协作能力及沟通能力；
（无责任底薪+提成+奖金+提供住宿+五险+国内外旅游）
实训期间无任何费用，每参与个项目会有不等的项目奖金.每月生活补助元左右，
般本科学历月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上。
收集辖区市场信息，建立信息档案；
协助安排外出行程、翻译资料。
在店内与客户沟通；（不知如何开口？不必担心，有详细的文字资料交给你）
能办理国家食品健康证
根据事业部的年度经营计划,提出具体工作目标,制订实现目标的时间、节点、流程以及具体手段和办法；
免费提供食宿，两人间住宿环境；
及时装订并妥善保管会计凭证、会计账薄、会计报表和其他会计资料
领导安排的其他人事、行政工作
适应能力较强，能出差，有招商推广谈判能力。
熟悉大型放射类医疗设备市场；
研产销体企业销售经验优先。
工作满个月以上，转正后，给予缴纳五险。
为客户提供优质的售后服务，协助他们办理收取保费、保险咨询、保单保全、事故理赔等服务；
入职3个月到6个月即发放招募权，可创建自己的团队，晋升总监。
地址：北京东城区东总布胡同58号
身体健康，无疾病，责任心强，能吃苦耐劳；
工资每个月5号发，公司给交保险，免费提供吃住；
市场营销专业、经管类学生优先考虑。
熟练使用word、excel等办公软件；
根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；
培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。
中国平安真正实现了“个账户、套密码、多个产品、站式服务”。
富有激情，较强的亲和力和感染力、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；
responsibility：
组织部门开发多种销售手段，完成销售计划及回款任务；
喜欢挑战，具有吃苦耐劳及团队协作的精神；
学历：大专以上学历；
负责办公室日常办公制度维护、管理。
协助总经理处理日常事务、对外联络及内部管理工作；
负责总经理交办的工作的督办、协调、落实；
底薪+绩效+年终奖+良好舒适的办公环境；
初级软件工程师→高级软件工程师→全栈工程师→产品经理→项目经理→技术总监→网络架构师→总工程师
配合项目经理完成相关任务目标；
河北区公司：金纬路金海岸公寓2号楼室
和平区公司：湖北路16号茂申大厦室
经过初试、复试、体检通过者，发放录取通知书及报到须知，到铁道部培训进行岗前培训签订高铁就业协议。
培训期间免费住宿（公寓式楼房，有暖气、空调），免费提供被褥及洗漱用品
四、销售是能带来丰厚收益职业，其收益不单只是在金钱方面；
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识
应聘者该有应聘的态度,知道自己应聘的是什么职位.
③有计算机语言基础者优先，如：c语言、java、.net、php等；
负责公司各部门的行政后勤类相关工作；
业务主管职位，独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动；
总公司提供对冲投资平台和对冲投资技术支持，年化收益率保证在10%以上，预期达到30%或更高；分公司主要负责市场运营（经总公司同意，分公司可获得授权设立支公司和寻求代理公司），条件成熟以后成立并发行对冲基金。
分公司成立条件为代客理财和私募基金总意向金额达到人民币万元。
18周岁以上，高中以上学历；
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；
人性化的晋升管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长；
集团行政前台及客户接待工作；
具有良好的职业操守，有强烈的责任感。
法定节假日：元旦/春节/清明节/劳动节/端午节/中秋节/国庆节/妇女节享受法定节假日。
1项目概括：我们传授给你种赚钱的技术，自己当家创业，公司是您的强大后盾。
*完善的社会保险制度；
愿意在互联网领域奋斗发展，有定网龄以及互联网知识更好。
深度发掘客户需求，向客户推荐公司产品及服务；
负责新员工、在职员工、转岗员工的培训组织、实施及考评，建立内部培训档案。
对it、设计感兴趣，想转行待业青年；
温馨提示:来公司路途中工作人员不办理任何接待手续，谨防上当受骗！
践行看车的企业文化，坚持客户第，做到用心服务。
上5险，首签合同2年，期满可续签，做满二周年可报考列车长/乘务长。
施工过程中，负责土建施工质量、进度和成本的控制，解决施工中出现的具体专业技术问题；
大专及以上学历，管理类、物流类相关专业；
做好本专业有关技术资料的整理工作；
面试时间8：0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
3：服装助理：元元/月
根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划。
第二个月转正后：底薪元+话补（元/月）+饭补
第二个月转正后：底薪元+话补（元/月）
中亿国星于年12月4日在上海成立，至今已7年，是家金融全牌照集团公司。目前经营范围：财富资产管理、金融服务、基金管理、融资租赁、商业保理、大宗商品交易、典当、拍卖、担保、期货、高端保健品。业务涵盖金融、快消、实业。公司现有员工余人，下设16个全资子公司。
40岁以下,大专以上学历,具有丰富的农资行业销售经验；
简历中请附上张个人近照。
完善的培训体系，拥有全球领先的、系统的"领军人物养成计划"；
有志于从事高薪行业；具备良好的团队协作能力。
有计算机语言基础，如：java、c语言、c++、c#、.net、等。
年北京中关村软件园java软件开发工程师月薪标准：
大专、高职学历月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上。
负责所辖区域内产品的招商推广工作；
底薪：无责任底薪，终身享受客户提成。
4作息时间：两班，大约20天轮换次
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
年龄1835岁，人力资源、企业管理或教育相关专业专科及以上学历；；
注：参加面试由统筹部导演面试·当天就有面试结果！注：对外地工作人员有优先录取权，当天面试安排住宿！
有意愿从事房产经纪业，符合麦田文化。
公司官网：www.maitian.cn
其他：项目期间表现优秀的员工且愿意留在单位做长期工的员工有机会转为正式员工。
大专及以上学历；1830岁；
善于处理流程性事务、工作细致，责任感强；
大型商业综合体类工程渠道开拓及维护。
大专以上学历，医药及相关专业优先；
大专及以上学历，有护照，无护照可办理，大概715个工作日下来，财务会计相关专业优先
无责底薪+高提成，底薪3个月调整次（不等）
工作地点：印尼巴布亚省纳比雷县
1828岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
具备较强的目标感和行动力，以及较好的沟通协调、谈判能力；
资深店经理对师徒培训.
随着中国保险业的迅猛发展，有线工作经验、具备较高素质的管理人才严重匮乏。目前国内各大保险公司的高级管理干部有很多都是从线提拔上来的，现在加入保险行业发展前景不可限量。
诚邀有志之士加入，共同推动行业发展！
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
有良好的沟通协调能力、学习能力、认真负责、勇于进去；
有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力
完美假期：周末双休+带薪病假+带薪年假+国家法定节假日
经验不限，应届生亦可
极佳的亲和力与人际沟通、协调、商务谈判和应变能力；
下达生产计划和任务，安排和控制生产作业进度；
参与项目需求分析和设计；
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
服从组织统安排，热爱铁路事业，思想政治素质好、能吃苦耐劳、有团队精神
注；同时招聘安全员数名，工作性质跟车上班，年龄1728周岁，身高cm左右（净身高不得低于cm），退伍军人优先考虑！
公司自有的客户服务平台，你只需按流程去执行，维护好客户促进成交；
具有良好的团队精神和服务意识；
向客户做候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务；
能深入了解鼎捷topgp、t等大型erp系统的基础架构以及系统功能
团队聚餐、生日会、每天下午茶零食、丰富多彩的员工活动；
面对风险有较强的心理承受能力和冷静的心态分析。
准确收集、统计、整理咨询数据，挖掘有效顾客信息。
晋升是不拼爹的：不定期举行公开公正的晋升考核，有能力你就升！
认同公司的企业文化。
办公设备、办公用品发放及记录；
预订火车票、飞机票、酒店住宿；
熟练使用ｗord、excel、ppt等office软件；
不要问我是否真实，清者自清，信任是相互的。个成年人如果连真假是非都不能分辨的话那么就更不适合做影视方面的工作了。
工作认真负责，善于沟通，具有团队精神。
充分熟悉业务工作流程，帮助客户解决在使用公司产品过程中出现的问题；
****************************************
2：沟通表达能力与协调能力并存者佳；
4：对猎头行业有浓厚兴趣，有强烈的进取心和追求成功的意愿，敢于挑战高薪；
对车商和客户的异议进行有效处理，建立良好的市场口碑。
必要时与客户进行有效的职位沟通；
接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售；
五险金、过节礼物、定期集体活动；
置业顾问置业经理（储备店长）店长副总经理营销副总裁。
收集相关的劳动用工等人事政策及法规；
签收回执单，处理客户方面的反馈和投诉信息，以及对公司和客户之间的关系维护和业务扩展。
年以上制造型企业工作经验，熟悉生产型企业流程；
拥有积极的学习心态，执行力强；
注：提供住宿，入职即购买社保
定期向主管领导汇报工作，完成领导交办的其它工作。
根据市场营销计划，完成部门销售指标。
不要问我效果，利君集团中药透皮技术是经过无数次实验而来的
3：热爱金融行业，有强烈的发展欲望。
1：公司提供优质金融培训，辅助掌握专业金融知识，到平安大学继续再教育。
地铁路线：地铁1号线莘庄地铁站北广场出
知康科技期待您的加入！
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）
本科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
每年至两次员工国内旅游及不定期聚餐等活动；
完善的培训制度：公司为员工提供专业培训；
另外：月度季度年度：绩效+奖金+法定三薪
重点本科]月薪元以上，平均月薪元,最高月薪元以上。
行政管理及管理类相关专业，专科及以上学历；
我们要的就是喜欢科技、喜欢挑战的你
1月综合收入；元左右
制定公司和各部门全年的工作计划和工作目标；
依据公司生产经营综合计划和工作目标,对各单位的工作目标、计划执行情况进行考核；
负责汇总及管理各项目运营报表、部门月度、季度工作简报,并制定事业部月度、季度运营报表；
能熟练掌握各类物业类型影响工程建设的关键节点和工程计划的安排布置，独自解决工程难点的能力；
熟练操作电脑，熟练使用office、autocad等软件。
自身心理素质好，应变能力强，头脑冷静、沉着应对。
免费酒店式公寓住宿（萧山本地人除外）；
底薪高、有保障：试用期无责高底薪元/月；
业务线名管理干部%自主培养，不看年龄、不看资质，业绩贡献和能力优先，机会公平，可以靠自己的努力实现。
岗前培训：7天，帮助你了解行业、公司、文化及商务礼仪；
春耕班：前4个月，每月2天，帮助你掌握房产经纪人作业模式需要的专业知识和操作技能；
工作地点选择多：北京余家店面，总有家适合你。
财务相关专业、大专学历以上；
良好的沟通能力、团队精神，学习能力强
熟悉渠道分销工作流程，对分销工作有浓厚的兴趣；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力；
依托平安综合金融平台，可以为客户办理揽子金融服务，走到哪，都有您能帮助到的客户，都有您能办理的业务！
积极完成领导临时交办的其他事项。
（参加面试前提前预约，如抱着尝试的心理非诚勿扰！如你有梦想、激情欢迎你加入升学教育）
③了解javascript、html、div+css，j2ee、xml、webservice等技术；
大专及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）
实训期间提供免费住宿、周末双休、餐费补贴、通讯补贴、技能培训、
(四)，目的地货物交接。
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；
有二手房销售经验者优先；
作息时间：上班期间午休个半小时、朝九晚六、周末双休、国家法定假休
协助经销商做好12个市场样板；
较好的会计基础知识，有财会工作经验者优先；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考
熟练掌握出入库作业及库房管理的方法、规范及操作程序；
五险金、商业保险（补充医疗保险、意外伤害保险）
具备定的机械维护保养和安全常识；
乘车路线：地铁站东圃站b出口
负责网页切图，制作静态网页；
应届管培生轻松高薪，新人月均8k以上，挑战百万年薪！
客服初级客服中级客服高级客服资深级
大专及以上学历热爱设计类行业;
负责流量数据分析，拓展新的渠道；
完成部门经理交代的其它方面工作。
具有服务意识，有定的抗压能力。
月薪过万不再是梦想，有房有车不再是奢望，只要你肯努力，只要你有勇气~~
统招大专以上学历，房地产、市场营销专业优先考虑；
抗压性强，可接受紧凑的工作节奏。
购买五险金，上班时间：早九晚六，周末双休，法定节假日休假；
有责任心，对待工作认真负责，责任心强，不甘于平凡；
具备良好的工作心态；
南京市江宁区诚信大道清源雅居南楼20号
具有良好的职业道德。
公司网址：www.financebj.com
公司为员工提供系统的专业培训，为员工的职业生涯发展提供广阔的平台。
很强的计划性和实施执行的能力、号召力。
5，工资每月5号打卡发放，不拖欠、不扣押，中途用钱可申请支取。
分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策；
经验分享：我爱我家与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀；
较强的学习与沟通能力，具备相关销售经验优先；
有工作经验者优先考虑。
加入我们，你将拥有：
申请票据，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
完成总部制定的销售业绩，具备团队管理能力；
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
江苏昆山淀山湖开发区（近上海青浦）
每天提供餐费补助，依照国家规定为员工缴纳五险金；
组织制定分公司招聘计划和招聘方案，开展招聘工作；
有表演欲望，能准确的理解导演意图；
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明；
热爱影视表演行业，吃苦耐劳，积极乐观的心态，有团队精神；
良好的学习能力和情绪管理能力。
树立公司的良好形象，对公司商业秘密做到保密。；
协助公司进行客户、产品等资料的收集工作，及时反馈市场竞品信息。
具有保密及全局意识，有较强的责任心，工作丝不苟；
可接受入职前项目技能实训，项目实训期间无任何费用，并且每月享有项目提成补助（元/月不等），免费提供住宿。
新人培训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训、店经理管理培训等，整套完善的培训机制。
负责分包进度批量及结算初审工作；
在项目经营负责人的直接领导下开展工作，按公司规定做好相关工作；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，吃住由剧组统提供
专科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
您亦可直接致电我们：任小姐
每年年底举行年会聚餐，犒劳员工，依据员工贡献发放年终奖励
背靠大树好乘凉、腾讯产品没有不好销售的，只有你能销售多与少的。
面试时间：下午13；0017；00工作地点根据户籍所在地就近分配。
对新市场和潜在客户进行有效地开发。
注意司机是否疲劳驾驶、醉酒以免发生意外;
反馈开发商的相关信息和需求，保证公司项目顺利进行；
从事人力资源工作1年以上，具备hr专业知识；
设有公平公正的晋升考核机制，每三个月提供次考核机会；
节假日慰问礼品：春节、端午、中秋体现浓浓节日氛围；
具备较强的逻辑思维，有良好的沟通能力、有团队合作精神
负责学生的思想政治工作及教学、教研等方面的工作；
热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；
与学员进行在线英语教学，保证教学效果实现；
（如接到面试通知，请携带简历参加面试，未带简历者取消面试资格！）
配合税务、审计部门做好财务审计工作；
良好的语言、文字表达能力，熟练运用microsoftoffice办公软件。
工作踏实，态度积极；
完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，整套完善的培训机制。
业务突出者即可调整底薪：大联盟6k、资深8k、主任1w、襄理2万
①数学、计算机、信息工程、通信工程等理工科相关专业，本科及以上学历；
了解linux或windows平台开发；
负责区域客户关系的开发与维护，发掘新客户，组织执行销售策略，实现本区域的市场占有率和销售目标；
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
善于与人沟通，有定的客户服务意识；
诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。
跟踪每张业务单的生产及定稿流程，收回应收回的款项；
大专及以上学历，形象气质佳；
具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展，对于该行业有自己的认识与思考；
公司提供大量晋升机会给每位优秀员工；
具有良好的职业道德。
协助总经理对公司进行团队管理；
根据安排做好防病宣传，普及防病和救护知识；
公司为员工提供各类培训及晋升通道;
和团队起对所负责的区域进行公司品牌维护、公司形象宣传、以及市场开
经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训;
协助领导进行日常行政工作；
通知候选人入职，办理人员录用手续；
六+周末双休+年底双薪+个月以上超长带薪年假；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程、公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
工作地点：广州市天河区
五官端正，符合服务从业人员气质；
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪元/月。
转正后经纪人可享受保障收入分为元，最长发放14个月。
工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近；
证券业务及期货产品，如股票、债券等；
样机试制，参加现场试验并处理电气故障，提出产品改进措施；
实战演练：我爱我家销售精英带你接触业务实战；
客户谈判、开拓新市场
不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。
根据记账凭证报销内容收付现金。
为客户在行业内搜寻符合资格的候选人
协调设计方关系，完成方案、扩初、施工图和变更等设计管理工作，包括图纸设计控制及审核，落实相关手续等；
挖掘并逐步引导地产商业的业务升级，提升我司行业竞争力，树立公司产品在该行业的品牌和产品优势地位；
具有良好的沟通表达能力，具备较好的协调能力。
根据集团的人力资源规划制定并完善分公司人力资源规划；
组织分公司员工绩效考核的实施，监督控制各部门绩效考评过程并不断完善绩效管理体系，提出激励计划和具体实施办法；
很强的计划、组织、协调能力；较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神；
大专以上学历，计算机、互联网专业和相关工作背景优先考虑；特优秀者可放宽学历。
6，性格开朗，反应快，具有较强的分析能力和冷静、自信的心理素质；
携带本人有效证件(复印件)及个人简历，年龄1630岁之间.
有销售行业工作经验者优先。
人力资源或相关专业中专以上学历；
婚育礼金：结婚礼金元，生育礼金元职业发展
形象好，气质佳，年龄在2030岁，女性；
地铁路线：面试者可乘坐地铁号线至五路口站下车，从地铁d口出往火车站方向走20米左右即可到达。
摄影助理/月（聘8名)
工作地点不限（任意地点，有手机即可）
主要负责在拍摄现场些动作戏，武打戏，爆破等意外轻微受伤的治疗护理工作，工作人员些感冒发烧之类的，以及平时治疗室的保洁工作，并负责整理，清查部分药品数量，因剧组需要在没事的时候可以客串下演员之类的。
管理开发当地经销商，协助经销商完成销售业绩；
你要利润，我要销量。
你提供：当地企业的开拓+当地客情的维护+当地市场的执行
青岛市城阳区棘洪滩街道金岭工业园3号路（锦盛2路）
管理现有市场及客户关系。
销售经验丰富，且具备管理能力的可以带团队。
熟练使用常用财务软件；
1840周岁，身体健康不晕车；
试用期为个月，转正式后公司为其缴纳五险金
二阶段个人市场拓展（兼施工）年收入3060万元（可业内调查）
衣冠不整及条件不符者恕不接待；
跟组演员:「无须经验，形象气质好优先考虑」
职位描述：（需满足制片过程所有的后勤需要，负责安排日程、做出筹备、联络外界、提醒别人、收集信息、召集艺术家、引领工作人员、传达导演的指令。）
大专以上学历，应届毕业生优先；
内部员工学习公司业务内课程免费，支持员工进修；
按照现有规范及组织实际状况，确定并执行质量和安全标准；
部门主管交办的其它事宜。
有无相关工作经验均可，可接受应届生；
我们有群有梦想爱拼搏的伙伴们；
俱乐部活动：登山、游泳、篮球、羽毛球、健身、瑜伽、拓展与同事共享健康欢乐的盛宴；
年龄1826岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
底薪+绩效+交补、房补、餐补+良好舒适的办公环境；
参加公司的管理团队，晋升主任/高级主任/经理/市场总监
大专及以上学历，有相关工作经验者优先考虑；
熟练使用office办公软件；
公司主页：www.tradebj.com
②负责其开发模块的详细设计及相关文档；
②了解c++开发；熟悉stl标准库；熟练使用vc开发环境；
协助展开市场调查、区域市场自愿组织、政府事务等所有市场部职能事务的协调、执行和管理；
熟悉国家财务、税务、审计等相关法规政策；
负责客户的开发及维护；
热爱本职工作，工作细心、责任心强；
行业高业绩提成50%~80%，包括保障底薪、月发分成、五险金等；
、交通方便。大道数十路公交四通八达，方便不住宿舍的经纪人上下班。
工作内容（专业的师徒1v1帮带）：
动、运动会、优秀员工表彰活动等。
对工作具有计划性、条理性与前瞻性，具备同时分管35个城市或地区的能力。
维护及增进已有客户关系，收集潜在客户资料，对客户提供专业的咨询；
学习能力强，工作积极，热情，沟通能力强，有团队合作精神
完成各部门及公司领导交办的其他辅助工作。
委派专职巡视员，在群中监督发布广告和黄色信息的不良群成员，及时反馈给合伙人，以便及时清除，维护绿色群秩序；
人力资源、管理或相关专业大学专科以上学历；
象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作
熟悉操作财务软件、excel、word等办公软件；
工作氛围：链家地产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先，存在其他部门发展通道。
员工生日零食及礼物，节日礼物，员工入职欢迎会；
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有个好的规划)
早9晚6双休法定假日休息，带薪年假
请求职者警惕考试,培训,押金,红包等收费陷阱!!!
负责为客户匹配房源、陪同客户实地看房；
具有良好的沟通能力及合作精神；
同业工作经验1年以上;
1完成上级领导交办的其他工作。
需全职工作，不接受***。
知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，具有较好的学习能力；
面试通过之后，根据个人业余时间弹性安排拍摄活动，通常提前告知，可自由选择是否参与摄制，时间灵活。
艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人望而却步，只有意志坚强的人例外！
提供统标准的工作餐补贴，15元/天；
普通话标准流利，语言表达能力强，善于沟通，有亲和力，较强的保密意识；
褒奖:设季度,年度竞争大赛,对“”者褒奖,并给予公司付费去国内,国外旅游机会,年终大奖为小矫车6部(本田,思域)
能够有效开发客户资源；
每月各种竞赛奖金、礼品（笔记本电脑、明星演唱会vip包厢门票等）
收集维护全国范围相关行业客户资料
请勿重复投简历，否则将会对你的录用带来不便
完成公司sap系统人员录入及基础维护；
有较强的服务意识，吃苦耐劳。
行政管理类、人力资源专业优先。
协助财会文件的准备、归档和保管；
具备独立洽谈客户能力，并愿意在考察期从事基础工作；
入职报到享受优质的奖励机制：高底薪+绩效奖金+丰厚提成；
活力创新型科技公司，imac苹果设备办公，人体工学座椅，上午9：0011:00，下午17:0019:00弹性打卡时间；
负责对全国范围内商贸地产、工业地产、产业园区及第三方仓促进行bd工作，达成仓储合作意向；
具有扎实的会计基础知识和工作经验优先；
有定的表演天赋或具演艺工作方面经验〔电影/电视/舞台剧/歌唱/模特儿〕优先考虑；
企业招聘人事部：夏小姐
熟练使用word、excel等办公软件
熟悉当地市场情况者优先；
\t制作和提供品质如的饮料、咖啡和食品；
全国范围内寻期货操盘手，公司出资！培养批稳定期货操盘手。提供期货公司的帐户，以盈利分成的方式合作，不收取利息等任何其他费用，优秀的盘手公司另有奖励！
廉洁自律，不得损害公司形象及利益，杜绝商业舞弊行为
负责市场信息收集、数据汇总整理、产品宣传推广；
教研能力突出者（如：有自己的课程体系）可适当放宽条件。
人力资源管理专业优先，考取人力资源管理证书者优先；
公司提供40家银行vip高端客户数据，进行维护与开发，以客户实际需求为导向，促成产品交易；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
钕：身高以上、能适应穿高跟鞋,大方自信。
责任底薪，提成20%~49%，有宿舍，也可以就近分配。
负责分管区域的业务工作，拟定并落实市场销售计划，完成业绩目标，管理、维护、开发销售渠道；
天润财富中心a座2层友邦保险
你的财务自由，我来帮你实现。
我们提供：系统的培训+当地客户资源+售前技术支持+售后服务体系+超高返利政策+保姆式帮扶
加班时间：平时加班不超过3小时,
短途配送员：基本工资+餐补（每天2+话补（每月）+津贴
符合条件者可直接致电咨询，预约时间参加面试；
3：道具管理职位描述：负责道具的管理和发放，协调布置场景等。
职位描述：（电影电视后期制作，有影视、多媒体、美术或动画相关专业背景者优先）熟练使用finalcutpro，3dmax、maya、ae、photoshop、premiere、dps、edius等软件中任意二款，具有定的美术功底、艺术修养和较强的影视包装能力。
五险金，法定节假日，正常休息；
建立并维护与开发商的合作关系，取得更多的资源；
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖奖金激励；
生日狂欢：聚会、礼物共同为独无二的您庆祝；
无经验亦可，面试通过，直接上岗。无经验者，由专人带，通过实习期后上岗
品貌端正，身体健康；
负责会计凭证的收集、整理、汇编和保管工作；
负责库存现金的保管；
工作积极主动，勇于挑战高薪；
①负责产品模块的开发与维护；
办公环境优越，公司地处位于地铁站附近，交通便利（公司可包吃住）；
化妆助理/月（聘5名)
公司活动：定期文体活动、聚餐活动、省外旅游、年两次出国旅游；
有责任心、抗压力强、执行力强。
双休+法定节假日正常放假、7小时工作制、带薪年假、婚假等
具备良好的单兵作战能力与团队协作能力。
youcanyouup,nocan呵呵呵~~~~
良好的团队协作精神和客户服务意识；
身体健康，无先天性疾病及传染病
负责公司快件及传真的收发及传递
保底工资+全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形
客服组长客服主管客服经理客服总监
负责接听客户来电，解答客户问题咨询
监督执行盘点工作和结果分析，并提出改进方案；
根据招聘需求，选择招聘渠道，发布及更新招聘信息；
负责所运载物品的监督、指挥装卸车（无须卸货），检查等工作，签收回执单；
不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃的了苦！！！
平面拍摄：（主要拍摄化妆品、珠宝饰品等）
协助销售经理签署相关合同；
我们提供给你的不是份简单的工作，而是份可以为之终身奋斗的事业！
上级交办的其他事项。
能吃苦耐劳、有责任感、勤奋、团队意识强、
龙腾星艺传媒公司签约新秀:童摸/儿童小模特
执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作。
人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；
负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员。
人事部邮箱：xiaxue@tradebj.com
快速的成长晋升发展机会（每季度次评估晋升的机会）
工作氛围：我爱我家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴。
价值体现：我爱我家业绩不是唯标准，价值全面体现才是我爱我家精英；
e：邮轮靠岸，持船员卡行动，免税购物；
负责公司每日员工用餐及用水；
.客户礼品、办公用品、飞机票、火车票的购买；
协助行政人事主管完成各项工作事宜。
良好的沟通影响力、信息收集力、数据分析力和团队合作力。
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
工作踏实稳重，有管理能力，可承担定压力；
全国有多家分公司，近万名员工，在业内拥有很高的知名度和较强的影响力
组织和执行招聘计划，包括通知和安排面试等；
协调部门内各专业及成本、营销、工程、法务部门关系；
优秀的客户沟通技巧与谈判能力，较强的客户服务意识，能承受较强的工压力；
负责分公司员工离职面谈和劳动争议的协调；
底薪+奖金+、房补、餐补+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
三年以上机动车驾龄；
国家法定节假日全休；
具有良好的沟通、协调能力及社交技巧；
豫北（郑州，安阳，濮阳，鹤壁，焦作，新乡）：马总
通过不断开发新客户来提高市场占有率及产品知名度；
分析和预测销售市场、把握市场趋势，为决策提供准确的相关信息，开拓和发展销售市场；
为客户提供良好的客户服务；（服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接连而来）
学历不限，2035岁之间
项目经营负责人交办的其它工作。
外汇市场是全球最大的金融市场，参与者包括国家央行、商业银行、公司、金融机构及个人投资者。经济全球化、金融自由化的国际潮流推动全球外汇市场迅猛发展。金融交易师在国际金融市场有个雅号“价格发现者”，随着人民币国际化加深，金融交易员和金融分析师是未来金融交易中急缺的人才，专业金融交易师年薪万起步。如果您在交易行业有定兴趣或者积淀，请抓住机会，加入我们的公司，参与到日益扩大的国际金融交易中。
主要工作是在网上给公司操作账户资金，买卖贵金属、外汇等。本工作不定需要很高的学历，主要看个人素质，有定的抗压能力，成熟稳重最好。具体的工作内容公司会有零基础的系统培训，培训和工作初期都会有专业的老师指导，公司的培训是免费提供的，只要是对金融行业感兴趣人士，公司都欢迎您前来学习成长，不会收取任何费用。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+提供住宿+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
网上报名&gt;测评&gt;宣讲说明会&gt;面&gt;二面&gt;实地参观&gt;终面&gt;offer
城市合伙人，你就是自己的老板。
熟悉财务相关制度及银行结算等业务，熟悉会计工作流程；
长途配送员：基本工资+餐补（每天5+话补（每月）+津贴
面向全国招收，地区不限；
欢迎每位热爱影视热爱生活的人士加盟！（现场打打零活）
制定拓展方案及工具，进行相关合同谈判或签约；
配合协调各部门完成其它辅助工作。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
假期：国家假期+年假+公司假组合（过年提前放假、六儿童节放假让你享受完美假期）；
工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
熟悉各科目辅助教学资料，对题型设置方向，知识点有定把握，了解相关升学政策者优先；
我们拥有最好的团队，流的平台，期待不平凡的你加入！
编制现金、银行日记账，月末编制银行余额调节表；
负责上交总部的日/周/月报表；
审核设计图纸，掌握施工现场进展情况，发现问题；
摄影助理/月（聘8名)
办公环境优美，人际关系轻松、和谐；
周末双休+带薪年假+带薪病假+国家法定节日
前景：自豪感是油然而生的本公司是由互联网巨头投资占股的大型移动互联网企业，前景无限；
凭借公司产品、客户资源以及平台，开发并维护客户关系；
有责任心，能承受较大的工作压力；
网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，定程度掌握图片处理软件；
qualification
协助各经销商做好前期市场调查工作；
协助各地经销商梳理渠道资源，制定渠道计划并落实，促使渠道落地。
具备有定市场经验以及团队领导经验。
社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
经纪人储备干部分行经理区域经理大区总监合伙人（股东）
大专及以上学历毕业生，专业不限，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；
（公司选拔机制：看个人能力，晋升模式公平公开公正，凭数据说话，本事、能力，不用凭关系，最适合没有背景的人去拼搏的）
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
公司历经14年的平稳发展，全国现已开设多家直营店，余家加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。
紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随
做事认真，细心，负责。
无论你之前从事什么行业、学历如何，在这个行业里只要你敢于挑战自我，勇于探索并发现自己的潜力，高收益不是梦想。
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用。
利用各类招聘渠道发布招聘广告，开拓招聘渠道。
要保持良好的工作状态，协调好公司与企业的合作关系。
公司每年第三季度进行业绩激励活动，业绩靠前员工可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
1：全日制统招本科学历及以上；
您可以在线咨询报名，也可以编辑短信2分钟即可得到回复（姓名+性别+年龄+应聘职位+你想说的话）
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
、熟悉掌握财务制度、会计制度和有关法规。遵守各项收费制度、费用开支范围和开支标准，保证专款专用。
身材：身材匀称、比例良好，体态优美，肢体协调。
基于本公司需要长期发展影视、音乐、表演类项目、现特别面向社会召集：各大艺术院校、影视表演爱好者、影视相关专业从业者，有影视表演梦想的人加入。
拥有苹果设备（iphone或ipad，越狱的也可以）或安卓设备（手机或平板）；
4，公司负责免费缴纳保险，并签订正式劳动合同，船上包吃包住。。
缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；
保管好各种空白支票、票据、印鉴。
无空降兵：我爱我家为你提供个公开、公平、透明，没有天花板的竞争平台；
养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
c：邮轮公司免费为雇员提供船上食宿：免费自助餐、免费工作服、免费使用娱乐设施、免费技能培训、免费生活日用品、免费周游世界；
对所有员工的人事资料进行分类归档；
公司将提供个较灵活的发展平台，非常注重员工技能培养，每项工作提供细致化指导和培训。
公司倡导公平、公正、公开的晋升机制；每年四次的晋升考核机会，所有中高层均是由内部选拔；
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
关于投递简历者说明：
五、工作地点：伊拉克鲁迈拉油田
普通话标准，有良好的表达和沟通能力。
热爱服务工作，有较好的服务意识。
2535岁,大专及以上学历；
在辖区内药店、诊所、社区卫生服务站等进行公司产品的推广和客户的开发；
负责新老客户日常维护，完成年度销售任务；
完成上级领导交代的其他工作；
招聘单位：五冶集团上海有限公司第三工程公司
1热爱销售工作，有良好的市场拓展及谈判能力，能吃苦耐劳，具备良好的学习能力。
能跟组(即吃住都在剧组）
跟组演员/月（聘16名)
策划组织当地市场活动、展会等，并进行结果反馈；
职位描述：根据现场需要可独立完成般人员等服装搭配；协调好所有人的服装定制，管理工作。)
职位描述：（拍摄期间跟随艺员的全程通告，并保管好艺员演出所需物品。）
9:后期制作/平面设计
表现优异者可获得快速晋升机会，经考核达标后可晋升干部阶层，工作重心转于处理团队管理等事宜。
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金+员工津贴；
负责开拓房地产代理项目的市场调研、信息搜集（包括项目所面对的客户群体、项目详细信息及投资回报率、代理此项目的其他渠道及详细情况等）；
底薪+绩效+奖金+交补、房补、餐补+双休；
六险金（附加额外的商业保险）；
具备定的行政管理知识；
浦东新区：浦东南路号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）
负责与银行、税务等部门的沟通与协调工作；
负责增值税发票的开具工作；
工作地点：办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近
负责采购合同的拟定、订单下达及跟进，采购物品交货期的跟踪及控制；
道具助理/月（聘10名)
有梦想、有勇气，敢于挑战高薪；
完成领导安排的其他工作。
确定公司年度招聘计划以及预算，与部门沟通招聘需求负责招聘工作；
优厚的薪金：月均收入+周末双休+年终奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款
入职购买五险金，每年定期体检
完善的培养体系和晋升机制；
根据市场营销计划，完成部门销售指标
收集客户有关信息和需求，相关市场讯息的挖掘与整理收集；
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。
大专及以上学历，专业不限，经验不限,可接收转行；
1，男女不限，1830岁，专科及以上学历；
委派专职查券员，进群24小时回复群成员查询所需商品的信息回馈；
东圃公交站：45、、、、、、b24
认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心，热爱销售工作，有强烈的成功欲望和企图心；
负责指定区域的市场开发、客户维护和销售管理等工作；
从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
才不会让您浪费时间和金钱！预祝每位求职者都能走上自己成名路！愿您以及您家人平平安安！
直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会短信通知面试，请保持手机畅通。
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
无实际相关工作经验者，前期会有资深同事但需要自身具备良好的学习能力，
负责现金支票的保管、签发支付工作，管理银行账户，及时与银行对账；
公司内部气氛融洽，共同发展，有灵活的晋体系和广阔的前景。
协助完成每日的运输统计，监督司机送货途中是否有无故改变行程，拖延送货时间等情况；
早九晚六，周末双休，法定节假日休息。
为人正直，诚实可信；
1：关注行业动态，了解行业信息；
提供专业、二手房地产投资分析，跟进客户置业情况；
公司活动：定期公司组织文体活动、聚餐活动、和年两次旅游；
对购车意向客户提出的车辆质疑进行答疑，为客户提供专业化的汽车咨询服务;
诚挚寻找签约艺人，公司将为签约艺人提供优于同行业其他公司的发展空间，给签约艺人更多的上镜机会。公司实力雄厚，可为签约艺人提供赴台湾、韩国、日本学习发展的机会。期望您的加入！
能熟练运用office等办公软件；熟悉互联网；
有无基础都可以，可培养，但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力；
领导安排的其他工作。
上班时间：早九晚六，周末双休，法定节假日休息。
相信你也可以，欢迎有梦想，肯拼博，有野心的你加入我团队
快速晋升：我爱我家为你提供明确的晋升标准与晋升体系；
领导支持：我爱我家上级的全力以赴的付出与帮助为你排除切工作障碍；
能够独立开发公立医院体检中心、民营医院等客户资源优先。
工作地点在南京，公司提供住宿
具有良好的行业资源和客户资源者优先考虑；
负责bd配送类企业，包括但不限于干线公司、城配公司及第三方物流公司；
5年以上销售经验，3年以上bd商贸、工业地产、物流园区招商或供应链管理企业工作经验；
具有练好的团队合作能力及职业操守。
负责定期员工满意度调查或其它方式员工交流，开发沟通渠道；
日常行政工作安排协调。
公司免费提供咖啡/饮料/零食；
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强，不能来京者勿扰；
7，跑远洋航线，年薪可达十八万至三十万，年底有奖金分红67万。工资按时打卡，绝不拖欠，劳动强度不大。远洋出海周期6个月左右回来次，休息个月再航行。工作区域：台湾，日本，俄罗斯等。
有较强的管理能力；原则性强，思维敏捷、严谨，工作踏实；善于关心团结下属
名医用好药，好药敖东造！！！
当地常住，有车，男女不限，吃苦耐劳，为人诚恳，敢于挑战！
喜欢挑战性工作，喜欢销售工作，能适应长期出差；
公费旅游，员工聚餐，不定期的培训
工作经验：具有三年及以上施工或审计单位经营预算工作经验，熟悉土建、水利、园林、装饰装修工作经验之；
熟悉清单计价规范，掌握建筑施工单位的成本要素；
负责项目施工图预算工作；
大专及以上学历，专业不限，有无经验均可，欢迎应届毕业生；
1本职务需能辨别颜色。
资薪和工作内容：千，个月有48天的调休，五险金，提供食宿（以后还有提升空间）「无须经验，形象气质好优先考虑」[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
年龄30岁以内，正规医护专业院校毕业，持有护士相关资质，年以上正规医疗机构护士工作经验，应届毕业生也可以，能吃苦耐劳，并能适应剧组的工作和生活环境和加班量
全勤奖：元/月（每个月满21天算全勤）
熟悉各类苗木种植程序、要点及注意事项，有定的现场组织及沟通协调能力，能适应出差。
电力产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
本科及以上学历，财务会计相关专业；
无明显纹身、伤疤、烟疤，无不良犯罪记录；
[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
职位描述：协助摄影师的拍摄工作，服从摄影师的安排
认真参加公司组织的教研、月考，不断提升专业水平和授课技巧；
较强的创意，良好的文字表达能力，思维敏捷
工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神
不断建立和完善建设项目的竣工结算制度。
服装助理/月（聘7名)
备注《面试须知》：本次招聘属于真实招聘，不收费，不办卡，由于求职者较多不能回复，有意向的求职者先投递简历，我们会在12个工作日内会短信尽快通知大家面试，谢谢。
公开透明的晋升机制，每个季度次晋升机会
乐有家控股集团月月冠军分行,月月排名前三甲的桂冠华庭分行王牌销售团队诚邀您的加入!我们不缺成功的经验,只缺少有志向及抱负的您!
负责公司各部门的行政后勤类相关工作;
上午：8:3012:00，下午：14:0019:00，周末双休
学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出）
形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力
负责erp产品的销售与客户回款工作，完成公司下达销售指标；
心智成熟、有责任意识、抗压能力强、积极热情、吃苦耐劳与团队合作精神；
住宿：免费住宿，环境舒适
早上9:00到下午5:00，上五休二（其他时间算加班）
委派专职发券员，进群定时发布优惠券商品信息；
根据客户公司需求，分析客户公司用人标准，参与制定目标候选人寻访方案；
陪同客户看房，了解客户需求，提供合适房源，进行租赁、买卖商务谈判
大专以上学历、有关专业；
负责编辑信息，每日更新网络渠道推广；
了解cordarw、illustrator、photoshop等设计软件；了解色彩搭配；
1年以上库存计划、控制相关领域操作工作经验；
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、后期制作、影视策划、道具助理（学徒）等
早9:00晚5:00双休法定假日休息
设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
负责门店客户接待，登记客户信息；
拼搏进取，能承受销售工作压力；
积极参加培训，不断提高服务技能。
人力资源是中国发展最大的金矿→年11月21日李总理如是说
2：分析企业用人需求，为客户企业量身定制招聘计划；
3：人才寻访，获取简历信息，确认简历真实性，做个精准的researcher；
3：良好的职业道德和职业操守，较强的责任感，善于分析客户及人才的心理；
上班时间：朝九晚六，周末双休
requirement：
负责车商客情维护，定期做好车源更新，保证车源真实、有效（总部网推助你帆风顺）；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
银行业务，平安银行所提供的相关产品及服务，如平安银行借记卡，信用卡，信贷业务等；
长期招收手机兼职人员。报名人数不限，不限制时间和地点，在哪都能做。只需要利用自己的空余时间完成即可，不需要交任何费用，无需经验，人人可做。
协助公司相关部门制订公司的产品质量标准。
6，年底个月带薪休假，春节公司凭票报销回家来往路费。
我司业务员经过系统培训后,般月收入可达元。“”者月收入可达以上。
25岁的我可以成为广州中原最年经的高管之，
高额分红全年累计到账业绩代表即可参与公司营收分红，上不封顶！
协助上级执行相关任务，维护大客户关系
有会计从业资格证书，
年龄2030周岁，普通话标准；
在“诺嘉”你会发现，大家几乎没有沟通成本、各种分享天天都有、内外部交流非常频繁、良师益友随处都是，你会以看的到的速度成长
上班时间：8：3011:301:305:30天不超过8小时
具有指导、培养、提高下属能力。
吉林敖东现面向河南高薪诚聘河南各区县客户经理。
开拓潜在的客户，并对既有的客户进行维护；
吃苦耐劳，为人诚恳，善于沟通，身体健康；
会熟练操作电脑，运用办公软件。
良好的晋升空间：内部调岗转职（横向发展、纵向提升）
其它：热爱经营预算管理工作，适应施工单位的工作环境，有较强的学习意愿和能力。
熟悉cad绘图，掌握广联达计价及算量软件；
负责项目日常经营资料的收益归档，并建立台账；
北京市朝阳区望京东园四区7号绿地中心b座23层麦田房产。
年6月毕业的，试用期6个月左右，试工期工资元左右/月。
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧及亲和力和必要的吃苦耐劳精神。
有责任心，能承受较大的工作压力。
跟组演员：演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，老板娘，路人甲，店小二，侠客，土匪，
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
敬业、稳重、严谨，能够熟练处理琐碎复杂的日常工作，并有定组织管理能力，普通话标准，良好的语言表达、沟通及协调能力，具备定的文字功底，具有团队合作精神；
口齿清楚，中、英文发音标准，能英语口语般交流。
我提供平台，你提供能力。
市场信息搜集与分析。较强的人际沟通能力，表达能力，自我管理能力及团队协作意识。
有良好的应变能力，处理突发状况，能吃苦耐劳,能适应出差,责任心强,工作认真,听从公司调遣；
1、年满1830岁都可前来面试{男女不限}；
携带本人有效证件(复印件),寸免冠照片及个人简历；
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
顾问式营销，有无销售经验均可。
公司活动：定期文体活动、聚餐活动；
积极主动、敬业上进、责任感强；
具备编辑“在线课程”大纲，提炼卖点及对应的软文撰写能力；
从事课程、图书编辑和相关文案策划1年以上经验优先；
熟悉电脑办公软件操作；
上班时间：10:0019:00
培训体系：新员工入职培训+岗前培训+不定期职业知识培训+高端专业技能培训+跨区域管理学习；
负责掌管小额现金，付款，管理银行账户；
做事细心，肯于学习；
建立顺畅的客户沟通渠道，主持客户的业务谈判及成交，落实客户货款的回收，创建长期、良好、稳固的区域客户关系；
根据公司二手车销售的标准流程，辅助销售顾问进行二手车交易。
大专及以上学历，1828岁，性格开朗，责任心强，工作积极主动；
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。
善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；
开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；
目标意识明确，结果导向，自我激励，主动性强，具有强烈的上进心；
良好的团队协作意识；
有定的招聘或销售经验，且有志向在猎头行业长期发展；
参与培训用户，提供现场指导等售后技术支持工作；
负责销售区域内销售工作，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；独立完成销售指标，并能主动独立解决工作中遇到的疑难；
市场调研、业务拓展、销售文件撰写等，提供项目销售支持与销售推进。
有计算机语言基础者优先，比如java、c语言等；
初级交易员中级交易员高级交易员交易顾问交易经理交易总监
细木工、木工，水电工、焊工，水泥工，钢筋工，瓦工，食品加工厂，农场工人，管道工，维修工，油漆工，叉车工，普工，厨师，保姆，纺织工，钳工，染工，操作工，包装工，洗车工，电梯工，洗车工，长期招聘
定期与合作客户进行沟通,建立良好的长期合作关系。
熟练使用办公自动化设备及办公软件；
成长旅程，路相伴！包教包会，不会再教！
你不是个人在战斗，后台支持团队杠杠地！
有良好的沟通协调能力，学习能力，认真负责，勇于进取；
具有吸引力的工作环境
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作，按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作。
训练津贴（）+业务提成、达成津贴、季度奖、综合金融服务金、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金，养老金等多达28项（上不封顶）
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息68天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休，包吃住。
良好的学习能力，科技直在发展，只有不断的学习才能保证能跟上时代的脚步；
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护。
售后服务的跟进及后期客户的维护。
宣传推广公司产品、品牌，开发客户资源，建立合作并维护客户关系；
开具发票、发票购买及相关开票回款应收统计表。
五爱人家店：无锡市南长区五爱人家2号楼4f
惠泉花园店：无锡市北塘区惠泉花园号
养老、失业、医疗、工伤、生育有6险的哦
具有极强的学习、创新及沟通能力；
1协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
负责交房验收、物业交割及售后服务。
其中语言须标准：国语、英语、粤语、法语、西班牙语、日语、地方方言；
协助招标工作，参加招标工程图纸答疑，草拟土建专业相关条款，审核土建专业报价是否符合相关规定及各项收费是否合理；
形象好，气质佳，有亲和力，有较强的交际能力；
非本地人员需提借本市户口人担保;
具备销售意识，能承受工作压力，有定的学习能力、有狼性；
熟悉基站设备，熟悉主流通信设备,熟悉网络规划优化业务，具备较强的计算机应用能力；
无论你的根在哪儿，或者心系何处，只要你志存高远，这里会有广阔天地任翱翔！
注：本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！
1礼仪、模特、平面、影视、戏曲、表演类专业毕业者优先。
壹：服装助理（3名）：／月
貮：化妆助理（4名）：／月提供食宿化妆学徒：+/月全勤奖
玖:后期制作/平面设计（2名）：/月+作品提点学徒：+/月全勤奖
个体户或有过创业史的人优先，金融、保险、销售、管理等专业优先。
学历不限，熟练掌握26个英文字母
有相关工作经验者优先考虑。
java软件开发工程师、云计算工程师大数据工程师
上级交办的其他相关工作。
陪同客户看房，并帮助客户了解房源信息；
工作态度端正、耐心、细致。
不收任何费用！不收任何费用！不收任何费用！重要的事说三遍
亲戚朋友通过你分享的优惠券在淘宝天猫购物，能确确实实的省钱，你赚取佣金，是件互惠互利的事
年度健康体检、团队活动经费，节日礼品、生日礼品、婚育贺礼；
负责对市场发展前景和同行状况进行调研并提出合理化意见与建议；
完成上级领导交办的其他任务。
春节，端午节，中秋节等节日期间发放节日津贴或实物；
具备良好的沟通协调技巧、敏锐快捷的市场反应能力及较强的风险意识。
独立工作，沟通、协调能力强；
年龄2330岁，身体健康、无传染病，做事小心仔细；
全国就业机会：达内全国大中城市都有分校，将来可实现多城市发展机会，广泛的就业空间。
网址：www.cdebyte.com
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
外地来京者，剧组报销车费（请保存好车票，以便报销）。
两年以上工作经验，有药品或医疗器械招商经验的优先；
工作积极主动，吃苦耐劳；
l工作地点：北京、天津、上海、广州、深圳等线都市繁华商圈
住宿：视所在楼盘地段而定，如较远，公司可以为员工提供住宿
\tcontinuousimprovement
公交路线：面试者亦可乘坐公交11路、路、10路、13路、15路、20路、路、路、路、路、33路等至五路口站下车即可到达。
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
年终奖金（员工入职满半年享受不同程度的年终奖金）
有本行业同类型从业经历优先；
加薪晋级：入职半年到年内有2次加薪机会，每年都有机会晋升，拥有广阔的晋升空间和发展平台。
优厚的薪金：月收入以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
积极、主动并乐于成为先锋，起模范带头作用；
招特注：本公司急招，月4千5千包食宿，五险，
·服务净资产万以上高端客群
·平均房产成交标的万
积极向上，出色的沟通协调能力。
对所签订的合同内容、质量和进度负责，保证合同的准确性，有效性和及时性。
有较强的公关能力和团队合作精神，有电力系统相关行业背景者优先录取。
投标前期与客户的有效沟通，确保中标；
学历不限，年龄不限；
具备银行、电力、通信、政府等央企客户资源或上述企业资深人士优先；
有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨
具有优秀的沟通协调能力和良好的团队合作意识;
参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施；
keyresponsibilities:
年龄1635岁，身体健康。
业务多元化，收入多元化：客户办张信用卡、办个车险、开张借记卡存笔款、办个贷款、买份保险、买个信托。。。所有业务都能给你带来收入！！
年度体检公司关怀每个员工的健康状况。
定期拜访客户，了解客户动态，及时掌握客户需求；根据需求分析方法，向客户提供专业的理财建议。
如果你也和我们样有梦想，
提供上海地区免费住宿；
享受平安大学终身免费金融理财培训,全心打造职业经理人
关注喜马拉雅、得到、千聊等知识付费平台，抓取热点课题；
苏州市吴中区吴中东路号利通大厦13楼1a06
年龄1830岁之间，经验不限，专业不限；
中专及以上学历，财务专业；
按时完成每天的工作量，达成定的业绩目标；
负责组织、编制开发项目的施工图预算；
有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；
上班时间早9：00晚6:0周六日节假日正常放假休息。
底薪+提成+公平晋升+包住宿+完善培训+国内旅游+出国旅游外,还有股东分红40%拼搏机会,欢迎团队加盟!
领导交代的其他工作。
享受国家法定节假日、年假、婚假、产假、哺乳假等。
坦诚自信，具有高度的工作热情，能承受高强度工作压力；
业务内容：手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务
丰富的达人活动、愉悦的国内外旅游
六、及时清理往来款项，协助资产管理部门定期做好财产清查和核对工作，做到账实相符。
思维提升训（打破思维定势，提升自我格局，改变人生命运）
负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；
软件、开发、编程、维护、测试系统架构师，项目经理。
员工享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假、带薪病假等假期；
实习期无责任底薪元，转正后保障性底薪）元+高额提成（15%45%）+现金奖+保险（社保+商保）
形象较好，具备较强的亲和力；
本科元起（元保障底薪+元绩效奖励）
完善的假期组合：14天带薪年假、带薪病假及法定假期；
学习能力强，具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。
全员参与年终分红，各分部根据整个年度的收益情况分红。
协助部门领导完成团队任务
员工可自带床上用品，也可以到公司生活区自行购买
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等。
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
管理财务档案，确保财务档案完整、有序。每月会计凭证及时装订归档，做好往来账目管理，确
工作环境：甲级5a写字楼,中央空调，独立办公桌，独立电脑，办公区域有绿色盆栽，空气清新。
员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理。
动的策划，组织实施；
公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和职业发展规划培训;
监督执行、维护公司财务管理程序和政策，参与制定年度、季度财务计划；
完善的管理及技能培训，每季度次的晋升和调薪机制；
熟练掌握cad等专业制图工具；
学习能力强，表达和沟通能力出色，逻辑分析能力强；
摄影助理工资面议！「能吃苦，有团队精神，服从管理」
客户培训、公司政策、业务培训指导。
单休，享受国家法定假日；
负责进行有效的客户管理和沟通
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
现代商船，设备先进，仪器发达，各种船型向大型化，超大型化发展，十几万吨，二十几万吨的比比皆是，安全系数极高。加上人员素质高，管理级的皆为海事大学的高才生个职务个职务考上去的，船舶上每个配员训练有素，都要经过海事局的注册和认可。装卸货操作，是码头工人的事，和船员没有关系，船员只是监督码头上的各种塔吊龙门吊别碰到我们的船舶，确保船舶安全。我们的海员不是做搬运工作的。详情了解本司，资深远洋船长为您释疑答惑。
团队出游：公司每年至少组织12次团队出游（国内外均可）
公司从不加班，公司秉承原则是，员工利用好公司每分钟上班时间，公司不占用员工每分钟下班时间
按规定每日登记现金日记账，盘清库存现金，保证库存现金安全；
收入高：每周接1单，柴米油盐不用愁；每周接5单，带着全家出国游！
工作自由：空闲时间想接就接，生活工作两不误！
离家近：不用舟车劳顿，在家门口轻松赚钱！
访问官网：www.tradeaider.com
年龄2530周岁，全日制统招本科以上学历，财务、会计、审计等相关专业；
熟悉国家相关法律法规；
二年以上建筑工程出纳工作经验；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
平常驻项目现场，轮休。
负责当地市场的渠道管理、客情维护和项目管控工作；
具有良好的沟通能力、能够独立工作能力、注重团队合作；
中专及以上学历，应届生优先考虑，2032岁之间，优秀者可适当放宽条件；
现紧急招聘软件开发实习生，定岗实习，确保就业，并保证三年平均最低年薪815万！
公司提供国内期货帐户可操作商品、股指，外盘恒指等。可交易夜盘，不限制交易地点，不限制交易量，不限交易手法，通过考核的签约操盘手公司提供自有资金进行操作。
盈利部分公司和盘手五五分成或三七分成，盘手拿70%公司只收30%。
具备网络环境，对电脑基本操作了解；
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责服装的衔接，发放大批群众的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给提供服装，并整理、发放服装。
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
负责区域加盟商的日常业务培训、指导与监督；
生日礼品（公司为每月生日的员工准备生日蛋糕或礼券等）
掌握辖区市场动态和发展趋势，并根据市场变化规律，提出具体的区域营销计划方案；
微~信关注公众号：eww小懒虫赚赚
遵守公司的规章和制度，遵守营销部的管理制度。
中专、高中、大专及本科以上学历，年龄20岁50周岁。未够年龄者慎投简历。
短期工资：《元天》最少做40天，最多可做到年底。
包吃包住。吃：中国厨师做的中国餐，大型员工食堂，每日提供四餐+夜宵；住：酒店式公寓，配游泳池、健身房，46人间；配菲佣打扫卫生，宿舍有免费wifi。
30天带薪年假：工作每满半年可享受15天带薪年假，报销往返国际机票。如不休年假，每次折现人民币元。
合作、兼职、专职均可；
具有良好的美术基础及定的项目方案规划和扩展设计能力;
统筹区域门店活动策划执行；
具备接受挑战工作的良好心理素质；
4年购房买车、实现自由人生
入职后参加系统的链家学院培训，新人训+链接训；
完成领导交代的其他工作。
熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、拓展旅游、优秀员工表彰活动。
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、年假等；
协助会计做好电商公司各种帐务的对账工作；
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
绩效+奖金+年终奖+五险金+岗前专业培训+各类补贴（节假日、生日补贴等）；
负债累累，百十万不算多的，
全日制统招大专及以上学历，年龄在2035周岁；
负责收集市场和行业信息，加深了解，收取应收帐款；
经纪人店经理mvp俱乐部成员商圈经理营销总监城市分公司总经理
完成上级领导交办的其他工作。
2138岁，大专以上学历（优秀者可适当放宽）；
每3个月晋升次（晋升速度快，最短时间你能得到你想要的）
享受带薪节假日，公司提供住宿（为你节省住宿费，水电等生活费用）
个稳定的工作环境和可以自由发挥自身能力的销售机会；
丰富的企业文化活动，篮球赛、羽毛球、台球等；年度国内外旅游活动（国内1次，国外1次，由各分公司自行安排）。
与客户建立长久合作关系，为客户提供全面金融服务（现货交易、股票投资、理财产品）
具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；
良好的人际沟通能力和语言及书写表达能力
转正后(经纪人/店经理级别)：保障性底薪元，提拥30%75%
饮食供应：公司大型餐厅免费提供员工就餐，(早餐供应面包、蛋糕、点心、鸡蛋、豆浆、粥类等。中餐/晚餐提供四菜汤，主食供应米饭/馒头、另外有砂锅、面条、水饺、麻辣烫等.
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；
金太湖店：无锡市北塘区欧风新天地霞美路60号
通扬南路店：无锡市南长区通扬路塘泾里3号7
熟悉物流仓储作业流程，熟悉相关物流设备的使用和维护规范，有erp系统操作经验者优先考虑；
通过询问关键性问题确定客户需求，并提供合适的解决方案；
完善的培训机制,7天入门培训,个月转证培训,三个月专题培训,半年外部拓训,晋升管理者的蓄水池培训，年省外培训,2年国外培训；
酬、企业活动三个方面；
在广州，中原地产可作为您的起飞平台，大团队、大平台、大资源、大数据助君在工作中披荆斩棘、勇登高峰。
在基地配合负责安装灯光线路，用电设备，使用灯光为主。
阶梯式的进阶培训，全面提升业务技能；
五险金，年假，季度旅游，双薪，有餐补等；
柒：艺人助理（4名）：/月提供食宿
对合作单位派发的查勘工作，做好资料收集和客户对接；
具有诚实、敬业、吃苦耐劳精神，敢于承担责任。
每天工作八小时工作制；
项目实习期间，有良好计算机语言基础及学习领悟能力高的学员可直接申请公司职位，通过考核者可提前到岗入职，无实习期。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，自信开朗,勤奋乐观，有上进心、责任心。
有挑战高薪的雄心，性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力。
公司有专业的内部讲师培训机制，为员工提供技术、管理、专业知识、心态等各类培训；
d：邮轮公司免费购买人身保险和提供医疗服务；
建立和维护已有的客户关系，并不断挖掘和开发新客户。
诚实守信、保密意识强、具有较强的责任心；
利用公司提供的高品质客户资源，进行老客户维护和准客户的产品咨询解答，掌握有效沟通技巧，发掘客户需求，促成交易
中国搜索江苏运营中心
负责各项银行、税局、年检事务的办理；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
同时集团也是国内最早加入nrca（美国屋面工程协会）的防水企业之，代表中国参加了年2月在美国拉斯韦加斯举办的美国屋面材料展会。集团下辖个经营管理中心，个技术研究所（防水材料研究所），四个区域营销中心，以及六大生产基地。
正式入职月薪起，据职位和个人工作能力由导演组确定月薪。
交通方式：地铁6/2/4/9线世纪大道，7号口出来直走810分钟；4号线1号口出来直走右转58分钟。
道具等部门的工作，以及导演吩咐的切事务。
法定节假日（带薪法定节假，部分节假给予发放节日礼品）
我们为新员工提供入职培训、专业知识培训、工作技能培训等多种形式的培训活动。每年提供多次海外院校访问机会，让员工开阔眼界；
具备良好的沟通能力。
同业高效人员，可根据能力直接评定高级别，提成45%起
良好的团队合作精神，品行端正，责任心强，能吃苦耐劳；
强大平台助力，三年夯实你的高管之路！
在销售部主管领导下开展市场、销售工作。
负责完成本年度以前合同的货款回笼工作。
能接受长时间工作（8:3021:3，偶尔加班。
生产奖金：元/月由主管根据个人绩效评定发放
工龄工资：工作满年增加元/月的工龄工资。
大专以上学历不，须有会计资格证；
公司漕宝路七宝九亭徐泾
缴纳五险金并享受年休假；
具有丰富的客户资源。
五险金、过节礼物、定期部门活动
领导交办的其他工作。
如果你也愿意为青春挥洒汗水，
具备良好的沟通协调能力，以及良好的团队协作能力；
底薪起，另有项目提成和奖金；
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
有较强的文字功底，对图片有简单的处理编辑能力；
负责市场信息的收集及竞争对手的分析；
完成上级交给的其它事务性工作（含行政事务性工作）。
确保销售业绩的达成与销售费用的合理分配与控制；
办事认真，耐心，可长久稳定工作；
负责所分配区域的卫生清洁工作；
、就业服务期三年（3年之中不论是换工作还是换公司都是我们来负责的）
焊接完成后，检验夹渣、未焊透现象，及时进行补焊、重焊；
建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标；
本科及以上学历，外形气质佳，表达能力强，条件优秀者（有销冠或销亚业绩方面的证书）学历可适当放宽；
熟悉java主流框架的应用，并用其进行项目的开发；
具备独立分析和解决问题的能力；
吃苦耐劳，有上进心，学习能力强，能够适应出差；
作业工具：link系统+掌上链家+商机+e张房源纸+链家加油站等
jobdescriptions:
丰厚年终奖，年底双薪，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、
有较强的沟通协调能力，能与同事、外单位协作人员顺畅沟通；
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
具有责任心，良好的执行能力和沟通能力，能够严格按照标准操作；
对终端运营、终端管理、终端培训具有丰富的经验。
备注：国外成立办事处，主要解决海外员工的，生活，经济问题，公司宗旨：诚实守信，共创双赢，成功之路，你我同行，
驻店督导年薪12万：三个月后晋升督导经理
熟悉互联网行业，有相应互联网产品销售经验者优先；
无基础者可接受入职前项目技能实训；
欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加。
季度设置多项优秀员工旅游奖励（国外/国内）。
公司将提供完善的专业知识培训，技能培训、外出培训、并提供畅通公平的晋升空间；
良好的亲和力，沟通能力以及团队合作精神，能在压力下工作；
喜欢与人沟通，敢于挑战高薪；
2545周岁，1年及以上工作经验；
确认公司年度招聘计划以及预算，与部门沟通招聘需求负责招聘工作；
执行会计制度，严格控制、审核成本费用支出。
填报纳税申报表、统计报表，确保及时、准确。
保数据准确。及时跟踪落实，防止呆帐、坏帐的发生。
承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；
妥善保管财务帐簿，会计报表和会计资料，保守财务秘密；
价值体现：链家业绩不是唯标准，价值全面体现才是链家精英。
工作仔细认真有耐心，具备较好的书面和口头表达能。；
1协助上级进行内务、安全管理，为其他部门提供及时有效的行政服务。
跟进设计的变化和需求，注重相关资料的收集；
负责工程部档案文件的归档、移交、借阅管理；
乘坐、、、、、、、、、、、、、、路至关山大道大彭村，下车即到
无限的发展空间、开放式的工作环境，充分挖掘自身潜力的发展平台;
负责对科目的学生进行“对教学”辅导，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方法；
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
自学能力较强，接受外派出差。
能够熟练掌握通信查勘测量工具；
你想有更大的发展平台吗？
无论你是初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里会有无数精英共成长！
热爱模特行业、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明，无不良嗜好。
本公司为每位入职员工签订《人身安全协议书》及《劳务合同》。相信入选职员经
肆：摄影助理（4名）：/月提供食宿摄影学徒：+/月全勤奖
周至周五上午08：2511：30，下午14：0017：30上班
礼物秘生日礼物+传统节日礼物；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
我们提供可查询佣金的个人独立后台、app与商城
业务突出者即可调整底薪：普通销售底薪6k，资深销售8k12k
试用期工资元/月，转正后/月+资金+分红；
培训机会：有周的带薪培训
现有员工平均收入在之间
贸点点tradeaider是浙江先合信息技术有限公司旗下最新品牌，创新的互联网+全球贸易站式服务平台。“贸点点”团队经过近7年对全球贸易产业链服务的探索和研究，结合最新的移动互联网技术，实现了高效、便捷、专业、低成本的第三方服务。其中“myqc服务”更是运用了分享经济的原理，为全球贸易人解决了订单生产中的质量控制难题，同时也为全国成千上万的qc师傅创造了全新的工作和赚钱机会。
踏实仔细、责任心强。
杭州市拱墅区祥园路39号10幢楼
负责登记现金、银行存款日记账，负责转账、贷记、支票的购买、使用及保管、凭证的制作装订；
税务票据的全面管理，包括发票开具、进项认证抵扣、抄税清卡、费用发票整理汇报；
财务相关文档的全面管理，包括合同、凭证、对账单等的整理和保管；
年龄2035岁，身体健康;
协助客户完成产品资料和招投标材料的整理、施工现场勘察；
遵守公司资金管理办法，保证公司资金账户安全。
库存现金管理，保证现金安全，登记现金日记账，做到日清月结。
保底工资加全勤奖，个月四到八天带薪休息，给交五险金，提供食宿（以后还有提升空间）
跟组演员工作内容：就是属于专门补缺型，差什么角色演什么角色，视表现会给予有台词，镜头及动作！甚至有故事的角色，具体角色需要饰演上镜看效果，具体角色由导演安排。
具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。
有较好的学习能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力（需参加面试具体了解）；
大专及以上学历，学信网备档（18届实习生可在学信网查询到在读状态），专业不限；
(操盘手不用顾忌资金和头寸管理，只需精准把握开平仓，专心构建成熟的交易策略，锻炼稳定的执行力)
协助解决市场拓展和上量过程中所遇到的问题，并及时反馈
专业知识扎实，有1年以上教学相关经验；
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，体检费等均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
如果你正年轻，满怀梦想，愿意为之投入时间和精力，那么趁年华与梦想还在，和我们起做点不得了的事情吧！
商业项目开发实训，高薪安置上岗工作!签约%就业，月薪以上！
愉快的工作氛围，丰富的业余集体活动，拓展，旅游，聚餐，年会等
工作地点：合肥，政策和趋势
新客户开发、新市场开拓；
有较强的计划能力、执行能力、沟通协调能力、危机处理能力；
·丽兹行专注高端豪宅经纪领域12年
大专及以上，专业不限，条件优越者可放宽；
年终奖：年底有丰厚年终奖，根据工作表现可有13个月工资年终奖。
协助经理执行普通日常工作；
后期掌握销售进度，客户客情关系维护、关注项目的执行、收款、确保利润目标；
①计算机、电气、自动化及相关专业，本科及以上学历；
③能独立完成软件的设计与实现，数学基础扎实
熟悉国家财政政策、会计法规，了解税务法规和相关税收政策；
面试面试地点：青岛面试方式：视频面试
四川同正实业有限公司
有金融、保险、售后服务、法律或医药等行业工作经验者优先。
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产相关咨询服务；
为公司提供相关的技术支持和web前沿技术研究。
承担样机的研制、调试和相关技术文挡的拟制；
完成上级指定的其他工作;
良好的员工关怀体系，每月员工聚餐、每年不定期的数次旅游、拓展等系列的活动，让身处异乡的你同样能感觉到家的温暖！
五天工作制，早9点晚17：30，周末双休
做事仔细认真，会用excel以及word操作。
做好仓库各种原始单证的传递、保管、归档工作；
可接受17届实习生。
较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题；
配合各部门办理汇款有关手续；
了解国家和公司会计管理制度和现金管理制度；
试用期无责任底薪元/月，转正后提成30%75%，入职新人平均工资元/月；
根据公司制定的评估标准借助相关仪器设备及路试对二手车的进行综合检验和检测。
、本店以独有的培训方式和方向性指导，在全行业都不景气的情况下，以优异的成绩，连续在全公司多个部门中排名前10名甚至前3名，成为家家顺的龙头店铺。
经纪人分公司/事业部
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
?营销精英发展规划：
为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通；
本公司因业务发展，现急聘批技术学徒！不怕你不行，就怕你不来！
具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力；
大专及以上学历，年龄2445周岁；
良好的心理素质和工作习惯，有责任心，能吃苦耐劳；
有财务工作经验者优先（优秀者可放宽条件）；
翻译并与翻译团队成员沟通协作；
配合各部门办理电汇、信汇等有关手续；
核对货物的入库凭证，清点入库货物，与送货员办理交接手续；
录入凭证、编制财务报表，确保及时、准确、专业，为财务分析及运营分析提供支持。
五爱家园店：无锡市南长区五爱家园61号
宁海里店：无锡市崇安区学前东路号
实战演练：链家销售精英带你接触业务实战。
有工程预、决算及工程管理经验者优先；
如果你希望从事份高收入，挑战大，有激情，提升快，能不断学习提升自己的职业，裕丰地产欢迎你加入。在这里不求学历，性别不限，只要你肯努力，肯拼搏，带有梦想，带有野心，你能行的！
日常招生：招生对象各中小学校学生、对篮球感兴趣，想通过篮球锻炼身体的学生群体。
协助销售经理进行房屋交易的谈判；
善于沟通，表达能力强，有团队精神；
请尽量投递简历，由工作人员及时回复
学历及年龄：中专及大专学历毕业年龄1826周岁！
对新入职的员工提供专业指导，对你的工作进行专业的培养;
精力充沛，充满激情，目标导向，不服输有韧劲；勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
上海市徐汇区宜山路号民润大厦1号楼1楼a座
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
专科及以上学历，通信类、电子类、计算机类相关专业；
负责单位内部所有电气设备的维护检修工作。
做事认真仔细，有责任感，言语表达清晰有条理，具有定的随机应变能力。
角色演员:片酬面议！「形象好，气质佳，无不良嗜好」
开发、维护、评估、分析各招聘渠道。
开发客户资源、寻找潜在客户、完成销售目标；
完成交通肇事业务的拓展、渠道开发工作；
具有良好自我管理能力、沟通能力和客户开发经验；
工作内容：负责书店内借/还书的登记工作，和放乱的书籍分类整理好，核对书籍数量，及新书上架，配合全职员工完成每天事务性工作，店内的书记可随便看，看完后归回原位；
1完成领导交办的其他工作。
负责发展维护良好的客户关系
转正后：元+全勤（元）+月度奖金（元）。
企业文化活动：定期组织国内旅游、社会公益活动、聚餐联谊、球队/文体活动竞赛等。
有相关行业生产和质检工作经验。
服装服饰、纺织品及原料、鞋、箱包、玩具、办公文具、运动及户外休闲、礼品及工艺品、家具、日用消费品、安防设备、纸业、五金及灯具、建筑及装饰材料、化妆品、化工产品、电子、电器、电子元器件和器材、电气设备、机械设备、仪器仪表、食品、医药保健品、新能源。
根据公司战略发展方向及业务需要，配合市场部进行市场拓展实施，有效开拓、整合各类市场资源；
熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件；
负责记好行政方面的财务总帐及各种明细帐目，手续完备、数字准确、书写整洁、登记及时、
帝道电子，圆你的梦，给你高起点！
能熟练使用常用office软件以及用友财务软件；
负责领导交代的其他任务。
中专及以上学历，会计相关专业，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
工作地点：全国各地；
工作满12个月以上，转正后，给予缴纳五险。
每月68天休息（休息时间由负责人统安排）
本科以上学历，市场营销、金融、管理类等相关专业；
试用期带薪培训，可享受丰厚的提成和奖金
孕期员工关怀：孕期（7个月及以上）可享受每天1小时休假
2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近；
有驾驶执照者优先考虑。
员工联谊和旅游：每周、每月部门聚餐、团队建设活动等，每年组织国内外旅游活动。
中专及以上学历，土木工程、土建、工民建等相关专业优秀应届毕业生优先考虑；
年假：员工工作满年享受每年5天的带薪年休假；
配合做好合同评审工作，保障工程生产顺利进行。
从事营销工作13年以上，了解电力系统组织架构，熟悉招投标流程
绩效奖：元/月根据绩效考核结果
夜班津贴：18元/次（元/月）
中专以上学历，1830岁。
优厚的薪金：月薪及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
“共同参与、共创利润、共同分享”的经营理念，具有高收入、办公时间灵活，合作共赢，发挥您的才能。
年龄：2535周岁，性别不限；
身体健康，抗压力强，精力充沛，思维敏捷；
软件产品中的三维场景制作;
保险代理人不是保险公司员工，而是保险公司的合作者，你永远不用担心你的职位被取代。
培训：专业职业技能培训+个性化职业晋升指导。
如果你也和我们样年轻,
企业培训：新员工入职培训、定期部门培训、职能培训；
五险金；周末双休、法定节假日全休；定期团队旅游、聚餐；透明的晋升空间，年2次调薪。
相关领域的师资开发联络；
有1年或以上的公众号运营经验；
工作主动，善于沟通，能承受较大的工作压力；
签订兼职合同，居家在线办公（公司在北京）；
大专以上学历，有2年以上相关工作经验；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
具有定的协调、组织和沟通能力，具有定的语言表达能力。
收集并分析二手车市场收购及销售行情，协助完善二手车评估价格数据。
对业界“”的工具和技术有强烈的求知欲；
与其他部门的经理进行沟通；
培训中心：线上培训科技产品培训产品培训
?营销管理发展规划：
不断学习提高业务水平；
督导经理年薪20万以上：该职位三个月可晋升区域经理
欢迎致电提前预约面试，以及专业的面试指导，助你成功入职链家这个大平台，成就未来之梦！
*该职位无需主动开拓客源，客户名单均由公司直接提供(特定群体)，通过网络寻求有效咨询客户
理解电视语言，根据创意脚本或文案对广告片进行制作、剪辑和编排，传达宣传诉求；
实习期(助理经纪人级别)前6个月：底薪元+元
性格开朗，外向，工作积极主动；
有较好的沟通表达能力及服务意识；
配合总经理处理外部公共关系，参与公司大型公关活动的策划、安排、组织工作；
仙蠡墩店：无锡市滨湖区仙蠡墩家园333
领导交办的其他任务。
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是元；转正后，保障性底薪元，提拥30%75%；
责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力。
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决
做2天休息3天；每月12天班；
工作认真细致、思维敏捷，责任心强；
做过汽车检测、评估、及汽车维修人员优先考虑。
完成简历的收集和初步筛选工作；
通信行业1年以上通信设计工作经验,有概预算等通信相关专业认证者优先；
你想超越人与人沟通的极限吗？
现金及银行收付处理，制作记帐凭证.
热爱计算机行业，愿意深入软件开发并长期从事；
陪同客户看房，并帮助客户了解房源信息。
叁：道具管理（1名）：元/月学徒：+全勤奖
陆:导演助理（3名）:/月提供食宿学徒：+/月全勤奖
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
项目实习期间，公司提供员工宿舍，员工公寓提供24小时热水，有空调。
孝亲奖、月度绩效、年度效益奖金、提供学习传统文化的培训机会、茶艺课程、舞蹈、晚会、课外活动等；
负责建立客户服务团队以及培训客户代表等相关人员
定期或不定期进行客户回访，以检查客户关系维护的情况
工作内容分享淘宝优惠券到朋友圈，有人领券在淘宝下单了，你就会获得佣金（般为商品交易金额的10%30%）
在审核工作中坚持审核原则，遵守审核员的行为规范和公司的各项规定，注意自己的言行，维护公司利益和形象；
熟练使用基本的办公软件；
执行渠道商的培训、售前协助、售后客户服务和技术支持；
敢想，敢做，有野心挑战高薪的你欢迎加入
五险金、双休、午休1小时45分钟、享受国家规定的节假日及带薪年假、生日惊喜等。
1日本知名免税店工作人员
有保障：工作期间，享受人身意外保险！
有相关行业qc工作经验。
扫扫，抢先下载注册或手机appstore搜索“贸点点qc"下载注册即可。
负责市场业务（开发销售渠道及客户），有效促成公司业绩目标；
完成领导交给的其他业务。
认真审核原始凭证，对违反规定或不合格的凭证应拒绝入帐。要严格掌握开支范围和开支标
2年餐厅经理，独立管理团队。
上班不迟到，下班不早退，按任务清单完成任务，做不完事情不睡觉的优先考虑；
具有团队合作精神和良好的职业道德;
外地人员请保留好车票，方便日后报销。
社保：依当地政策统为员工缴纳五险
熟练运用ppt等办公工具制作方案，搭建demo及现场演示；
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、交易助理、交易顾问、交易经理、交易总监等职位。
负责所辖区域线上线下业务销售工作，包括车主、货主以及第三方服务商拓展；
带薪年假（员工转正后即可享受年假，可同期计算以前工龄的年假）
身高形象良好，气质稳重，性格外向，语言表达能力强；
3：公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险；
接受全国短期外派！！！
发展：督导（无责+餐补）督导经理（无责+区域提成）督导总经理（无责+区域提成）
(销售医学影像设备:普放类医疗设备,dr,移动dr,c型臂,乳腺机等)
负责区域市场（地市）客户的拓展、开发和维护，负责公司产品的销售工作及完成各项指标。
完成本年度销售订货和货款回笼指标，加强合同货款回笼意识，积极同用户协商，确保货款回笼率不低于80%。
完成上级领导交代的临时任务。
有银行、电力、通信、政府等央企办公设备、办公耗材或it服务外包项目经验优先；
公司更倾向于主动型求职者！
熟练使用3dsmax软件，完成建模、贴图和渲染;
具有良好的自学能力和独立解决问题的能力;
符合条件的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划；
性别不限，有自驾车者优先；
如果你也依然对学习充满渴望,
完善的考核体系，晋升空间大；
督促跟踪审计结论和建议的落实。
上级交代的其他新媒体相关工作。
专科及以上学历、新闻学、传媒、中文等相关专业优先；
内容编辑方向：职场、亲子、经管领域优先；
有团队精神，愿意虚心学习，能够协助工程师完成项目开发工作；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
良好的团队合作精神，优秀的人际交往和协调能力，极强的解决问题的能力；
大专及以上学历，年龄在1828周岁之间。不在此范围内，勿投
具有强烈的责任心，团队协作意识强；
全日制专科及以上学历；
负责与财政、税务等有关部门保持良好的关系。
有驾照，具备二手车评估师资格证书。
jobsummary:
、会26个字母（工作中要用到的）
具有定的c/c++语言基础，掌握数据结构相关知识；
具有良好的编码习惯，编写结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码效率高；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
年龄在2035岁，男女不限；
经纪人职能专员职能主管部门经理中心总监副总裁
业务相关资料的整理和归档；
负责公司快递、信件、包裹的收发工作
公司提供官网上注册的意向度强的客户名单，跟进客户；
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。
参与公司行政、采购事务管理
设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
小7运营管理部：元/月
小7经营伙伴：年薪18万左右
负责按照开票通知单开具供应商扣款凭证；
执行业务操作流程，指导客户填写相关资料并及时取回；
具有强烈的工作责任感，勤奋、热情的工作态度，主动的工作激情。
发展中的企业，晋升的机会多，从经纪人到店经理，到区域经理，再到营销总监，分公司经理，没什么不可能
新梁溪店：无锡市滨湖区建筑路1号
瑞星家园店：无锡市滨湖区瑞星家园356
负责对全体办公人员（各部门）进行日常考勤。
*完善的入职培训+在职培训机制；
公司拥有完善的培训体系，入职后将有系列专业的培训；
性格开朗，诚实守信、踏实勤奋，工作积极主动；
公司内部员工档案的建立与管理。
协助推动公司理念及企业文化的形成，负责组织企业文化活动，具体包括员工活
协调施工单位，监理单位处理现场问题；
不需担心自己没有这方面经验，只要你有欲望，敢于大胆尝试，我们提供全方位的专业培训，面试通过当天即可以上岗练习
负责活动主持、电视栏目主持、婚礼主持、节目嘉宾、车展主持、专业讲师、比赛评委、主持教师等
全日制本科及以上学历；
缴纳五险金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）；双休
有定的艺术天赋、具有模特类工作方面的经验（走秀/平面拍摄/电影/舞台剧/唱歌/模特）者优先考虑。
对工作有激情、肯吃苦耐劳、乐观向上，注重团队精神。
形象良好，身体健康，气质优雅，外在无明显伤疤。
善于总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
为客户提供以下全方面的金融产品及服务：
过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的工作人员
[从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色]
伍:灯光助理（2名）：/月提供食宿学徒：+/月全勤奖
职位描述：负责灯光设备的布置、安装、调试、操作和维护。辅助灯光师完成工作，例如打反光板、对设备进行精准定位，打打下手。
捌：场工/场务（4名）：/月
从销售和客户需求的角度提供指导性建议，收集市场信息，反馈市场信息；
将地板用皂液清洗干净、清水冲洗后等地板干燥，把止滑液均匀地涂刷在地板上，自然风干即可。
提供免费宿舍、包伙食；
全面为新员工提供培训、发展的机会；
为员工组织各类集体活动或旅游。
诚实守信，善于学习，勇于面对困难，敢于承担工作压力；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+奖金
执行公司安排的审核任务，及时向相关人员反馈审核工作中出现的各种问题，并积极配合解决问题；
本职位无需外出，欢迎应届毕业生前来应聘，公司会有系列的岗前培训。
此招聘为公司直招，德邦物流股份有限公司及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。
分红激励机制：入职年的员工均有机会享受定比例的在职部门分红，每年年底结算
周至周五上午9:0012：00，下午13：0018：00上班
“贸点点”启动全行业qc全国招募！！！
善于发现问题并解决问题
负责公司内部公文处理、
懂得现金、银行收付；
大专及以上学历，会计或金融相关专业，持会计上岗证优先；
新人无责任保障底薪+高额项目提成，并有机会参与公司股权激励计划享受营业年终分红
正式入职提供五天的带薪专业培训！
形象气质佳，女身高cm，男身高cm。
有亲和力，为人诚实守信；
收集客户资料，邀约面谈，促成合作意向；
严格保存及管理空白支票，办理支票的领用、注销的备查登记工作。
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
制度透明，定期调薪，阶梯式培养体系，打造精英团队
适应长期出差，并独立运作市场；
晋升通道：区域经理大区经理销售部经理营销总监
你找工作我们招人，看完职位介绍再决定是否要投简历！
工资：底薪56万/年+提成
积极开展市场调查和市场预测工作，作好与用户的联络和接待工作，巩固现有市场开拓新的市场，及时向公司反馈市场的各类信息（产品、竞争者策略、价格等），为公司长远的发展提供有效的信息。
业务范围：电能质量在线监测装置和电能质量管理系统、变电站自动化系统、继电保护及控制产品，应用于电力、新能源发电、冶金、石化、建材、轨道交通等多个行业领域。
年满1828周岁，男女不限；
生日节日假日礼金礼品，公司定期组织各类聚餐活动，不定期组织各项文体活动，表现优秀员工还可参与公司组织的境内外旅行活动。
晋升及奖励：公司有完善的员工奖励计划与升职通道，有能力者可以有广大的平台长期发展。
it维护服务产品和耗材类产品的行业大客户商务关系搭建、运作，包括办公耗材和it办公设备维护服务产品；
②精通c/c++软件编程，熟悉qt工具及linux操作系统
工作特性\t工种：酒店、餐馆工作人员。工作内容：顾客的迎送、引导、宴会厅或房间等的饮食配送。赴日地区：北海道。签证类型：工作签证（可申请日本的永住权）
西藏乾力达汽车销售有限公司
有梦想、想自己创业、自己当老板。工作地点：全国各地。
单人、单店：业绩高于行业平均水平3倍！
根据客户需求提供专业的融资方案，及时解决客户资金周转问题；
具备良好的人际沟通和语言表达能力、灵活机智的处事能力
大专及以上学历，应届生优先考虑，2032岁之间，优秀者可适当放宽条件；
年龄22到30岁，专科以上学历；
可接受入职岗前技能实训(根据个人能力在14个月)，实训费用可由国家正规银行提供助学贷款，正式到签约企业上岗并转正后分12期还款，真正的先就业后付款。岗前实训期间不用支付任何费用，并且每月享有项目提成补助（根据项目规模及自己负责模块按劳分配），实训期间由签约公司免费提供住宿（或住房补贴）。
勤奋努力好学，肯吃苦；
大专以上学历，年龄1828周岁，超龄勿扰；
导演助理/月（聘2名)
完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
开发维护寿险、银行、车行、房地产等渠道；
有较为丰富的客户资源，精通经销商日常的维护与沟通、下辖区域的市场拓展、市场管理以及市场提升。
熟练操作windows、office等办公软件；
各式各样的活动（生日会必不可少，烧烤、唱k、打野战应有尽有！）
餐厅现场人员管理，订货排班，成本控制,设备维护等营运系统管理工作
进厂后，企业与员工签定劳动合同，并缴纳保险。
学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能；
专业、互相尊重的活力团队
优秀的人，不仅要与自己的时间赛跑，更要有前瞻性眼光，与从事行业的未来前景赛跑！
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
钕身高在cm以上，形象气质佳，身材匀称，活波开朗。
完成上级交办的其他任务。
认同公司的发展理念，愿意与公司共同发展。
公司每个月季度都有不定期的激励政策+团队奖励+员工聚餐等
具有良好的团队合作精神，责任心强；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
公司为员工缴纳相应社会保险;
业绩+行为积分，凭积分确定标准，不再唯业绩论，不再每月清零。
带徒弟赚收入，只要徒弟开单即可享受积分+业绩，双方均在职，即可直享受！
如果你是大专以上的学历，加入链家，选择经纪人，可以是你终身的职业!
有较强的事业心，具备定的领导能力
中桥店：无锡市南长区中桥二村55（商铺）
尤渡店：无锡市崇安区尤渡苑6092
负责道具的发放与管理，需要任心强。剧情拍摄道具的制作，维修、维护发放以及管理！主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维修与维护,必须保证在拍摄过程中任何道具不准缺少或者出现没有的现象。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放即可。
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、年底有奖金、包吃住。工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。
负责销售渠道和客户的管理
自信乐观，正能量，工作认真，个性开朗、热衷销售行业、具有较强的事业心与团队协作精神；
广州分公司目前在广州有多家门店（遍布广州各行政区域）
昌硕科技（华硕电脑）内部直聘
其他说明：公司设有夜班
熟悉日常办公软件操作，具有较高的工作效率；
热爱编程工作，有敬业精神，理解力强，积极性高，求知欲强；
每季次公费出游，世界那么大，我们起去看看
市场营销学、广告学等相关专业尤佳；
你也可以选择建群，群人数达到60以上，我们帮你在群里发优惠券。
年全广州中原团队实收业绩排名第2
年1月晋升为高级营业经理
及时完成审核资料的准备、与客户在审核前的沟通、督促客户整改不符合项、根据认证决定工作人员的意见修改和完善审核资料等工作；
高度决定视野，角度改变观念，尺度把握人生！
对自己所属区域内客户开发、回款、尾款结算等问题负责；
优秀应届毕业生亦可；
岗前带薪培训，多次免费晋升培训，公平公正的晋升途径
带薪年假除享有国家法定节假日外，额外再享有12天带薪年假；
具有较好的金融基础、熟悉金融相关法律、法规和其他相关政策；
专业的培训讲师:如果您具备良好的表达及培训能力,您将成为倍受尊敬的讲师(导师)。
按规定每日登记现金日记账。
在walre，你可以得到
在walre，你需要的能力
与客户进行沟通，分析研究客户需求；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
业务助理办事处业务经理大区经理营销总监；
从事销售工作经验2年以上，业绩突出；
退伍军人，保险、金融、酒店、旅游、医疗等其他服务业销售人员优先；
面试时间9:0018：0携带身份证复印件2张寸相片2张
办公地点：北京市就近分配
负责公司规章制度的制定及考勤统计
员工活动：聚餐、郊游、k歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛...
优先录取在同行业有过类似工作经验的老师；（包括但不限于新东方，昂立，学而思，精锐，优胜，vipabc，华尔街，51talk，韦博，小站教育，沪江，朗阁，新航道，环球雅思，瑞思学科，掌门，海风等相关机构）
只要是喜欢影视行业，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1635之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
5，及时做好交易总结，锻炼和提高自身的交易水平。
在我确认你个人信息的时候说的详细些，因为每个细节都会关系到你面试的成功与否。所以不要敷衍，敷衍我就等于对你自己工作的敷衍！
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人员来北京报销路费(持票报销)（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
注：本公司属于剧组直招，不得转载
普通话标准、声音甜美、口齿清晰、有较强亲和力、思维敏捷、反应快；
同时投入极小，3万元就可以办厂.场地只要能通水电交通即可
四川新源素科技环保然料为你创造人生价值
2年满1630周岁男女不限。
前三个月：补充培训、技能培训
准确提供给上级主管所需要的各种报表，按照计划合理安排工作;
收集市场竞品信息，并及时反馈；
如果你不甘于平庸，渴望实现自己的人生价值
如果你希望能够在工作中不断得到激发和鼓励
学历补贴：大专，本科元
技能津贴：元通过技能考核
根据公司产品组合，收集竞品信息，结合公司总体营销方案，制定销售策略，经公司批准后实施；
完成公司下达的市场开发任务；
负责佣金代表团队的组建与日常管理，共同提高业务水平和销售业绩；
1负责公司应收账款的管理，防止呆坏账；
三年以上医疗器械或药品市场开发及临床工作经验，有大型企业工作经历者优先；
从事过仓库工作经验者优先，服从领导的安排。
中专及以上学历，管理类、物流类相关专业优先；熟悉物流管理业务流程，
懂得计算机应用基本知识，能熟练地操作电脑，进行会计作业电脑化处理；
专科以上学历，1835岁，对vr/ar，动漫游戏感兴趣的人士
有意向转到vr/ar开发方向领域
有动画设计经验者优先;
对财务部人员进行指导、管理、培训，规范有关人员行为；
年终奖励（带薪休假个月，）
能够接受具备挑战工作的良好心里素质，和团队协作能力；
2年以上工作经验，有房地产项目拓展经验者优先；
•媲美"清华,北大"的top培训体系
大专及大专以上学历，应届毕业生优先考虑；
客户相关信息的录入管理，建立客户档案；
职业发展：健全良好的职业晋升通道、广阔的职业发展平台。
会使用计算机及般办公设备,计算机操作熟练，office办公软件使用熟练；
良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新。
全面控制、协调生产部门的人员管理及各项生产活动；
诚实守信，具有团队合作精神和高昂的工作热情；
“洗洁精及洗衣液配方”。更加有利于，您们开发市场。
高级客户经理终身荣誉员工；
善于沟通，普通话标准，语言表达能力强；
购买六险二金，综合保障程度高，其中社保、公积金、企业年金全额购买，额度为行业最高；
对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；
有酒类或饮品行业销售经验者优先。
信贷评审：受理客户贷款申请，并对客户贷款申请进行调查、分析、评估和初审；
超级负责的组长（他们会对指导，只要你想学的，就没有他们不想教的！）
熟练使用各类办公软件。
完成上级领导交办的其他任务；
根据市场和公司的战略规划，制定个人的销售计划和目标；
透明的季度晋升机制、完善的五险金
具有认真的工作态度，自信、乐观；
帮助学生提高学习兴趣，养成良好的学习方法及习惯；
工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神，具备综合、系统分析驾驭能力，善于沟通；
工程竣工后，协助施工方向城建档案馆的工程档案报送工作。
完成领导交办的其他工作。
为零基础实习生提供岗前实训，可签应届毕业生三方协议。
我们看中的是你的能力，学历可高中起步
备注：应届毕业生亦可以
专科以上学历，相关专业毕业者优先考虑；
让经纪人享受保障，新人实习期内可享受无责任底薪元/月、最长6个月;
分为:元、元、元三档;让经纪人分享最大块蛋糕，经纪人最低提为通提30%，最高通提75%(自执行之日，北京链家将有超过20%的经纪人，起提点在50%以上);
整理、登记经办收付的原始凭证，定期移交相关财务人员；
热爱金融行业，有强烈的意愿进入金融投资领域，渴望成为金融职场中的精英。
在线咨询qq：（在线咨询，请加qq交谈）
善于利用各种渠道发展游戏玩家资源，吸引其使用公司平台及游戏等服务；
有客户服务意识、高度责任感和团队精神
我们的使命：把世界送到消费者手中！
农家乐、中餐馆、家庭....只要没有使用天然气的地方都可以使用我们然油。
捷信集团(homecreditb.v.)是国际领先的消费金融服务提供商（简称：捷信），业务遍及全球11个极具增长潜力的市场。成立于年，捷信主要向信用记录缺失或很少的人群提供负责任的贷款，以及简单、方便和快捷的消费金融服务。在每个运营的国家，捷信都致力成为当地市场的领先者。凭借丰富的跨国运营经验和专业知识，捷信得以持续领先众多的同行企业。通过提供安全和优质的贷款体验，捷信积极地推动并扩展普惠金融覆盖传统银行服务覆盖不到的人群我们的很多客户都是首次借款人。捷信积极推动生活水平的提升，同时满足借款人的金融需求。截至年6月，捷信拥有超过6万名员工，累计服务超过5,万客户。捷信拥有强大的业务网络，包括超过25万个贷款服务网络点。
完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
试用期基本工资17万日元,另有各种补助,
粉丝用户的线上互动和维护；
负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案
我们提供两种模式让你选择：
年全广州中原团队业绩排名第7
主要搬运：电子原件，电子配件，封箱电子成品，汽车配件，所有产品均已封箱
入职个月后，免费英语培训课程
充分利用各种招聘途径满足公司对人才的需求
负责更新系统数据，维护互联网线上线下的用户；
负责盘源、成交系统等业务资料的维护、更新工作。
春节休假12天以上（年春节本公司放假14天）。
升迁渠道：助教储备干部－主教师－主任－教学总监－分校校长。
每次任务完成或者公司阶段目标完成，伴随你的部门吃喝玩乐，不定期有旅游活
入职前，公司提供岗前培训、在职后的技能培训，实战培训等，并有经理带领、主
办理出、入院、转科、转院手续及有关登记工作。
底薪+绩效+五险金+朝九晚六双休+良好舒适的办公环境；
负责总裁日常经营工作中文件的起草；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
负责重大公关、促销活动的总体、现场指挥。
易点鲜为国内专业同城供销云平台，线上线下相结合，在同城中为街边或社区门店或小超市与供应商搭建供销平台，让街边或社区门店除可以直接在平台上进货外，门店同时有app对接消费线上消费，还有送货上门服务功能；让所有品类供应商不用再自己到处开发客户，直接做好为门店配送服务即可。
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；（从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金）
入职流程（报名者须知）：
《以下职位包食宿，每月的全勤奖，提供五险金》
有文字编辑功底者，优先录用。
具备定的工作抗压能力；
教技术，给配方，2天时间让你掌握然料核心技术
这个项目投资小，利润大不需要大量人工。产品主要代替市面上的液化气.在保证火力、温度都比液化气高的同时，比液化气还要节约30%50%的成本
3.专利灶具使用简单便捷
本公司旗下现有创业项目：环保燃料清洁燃料洗洁剂洗衣液
(温馨提示):本剧组内部直招：不收取任何押金，服装费，现场指导费，食宿费。凡是收取以上费用的都是不正规剧组请面试人员谨慎网上面试合格人员来北京剧组办理入职资料：入职人员自带资料：身份证复印件三张个人简历份寸照片三张
选择正规剧组成就自己的演艺梦想剧组名额有限请大家尽快报名参加
如果你希望有学习和成长的机会
年，不要再频繁的跳槽了，既浪费了青春又浪费了经验，选择银保理财，选择赵老师，就要立即行动，欢迎你的加入！
有商业综合体、医院、高校、工程公司、甲方总包等行业资源，从事过消防报警设备、电气火灾系统、建筑工程、弱电智能工程类销售经验均可议。
mm:身高在cm以上，接受高跟鞋，身材匀称，活波开朗。
试衣模特：（主要为商家展示未上市新款服装，良好演绎产品特色）
️空间巨大，只要你有少数诊所村医资源，并有强烈赚钱欲望就可以征服
负责指定区域的市场调研，搜集分析市场、客户及代理商信息，锁定目标客户；
负责客户、代理商的日常拜访和管理工作，完成公司下达的销售指标；
项目优势正规工作签证，工作环境好，收入高，就职成本低，办理周期短；提高自己的语言水平，丰富自己的工作经历，为将来的职业发展创造良好的条件；国外工作经历，开阔视野；可以申请永驻权；正规派遣公司介绍，安全可靠。
为人踏实肯干，能吃苦耐劳，优秀应届毕业生亦可考虑。
熟悉erp及物流信息管理系统并有实施经验；良好的沟通及谈判能力，团队管理能力，底薪
廉洁奉公，不贪图私立，讲原则，具有良好的实事求是的工作作风；
根据项目部经理的安排负责部分开发项目工作
底薪+补助+绩效奖金
负责制订完善公司财务制度，并推动执行；
负责公司各类费用的审核报销。
面试材料身份证、毕业证、学位证、日语等级证书、户口本原件、2寸白底正装照片；体检表。检查项目：乙肝五项、胸透、心电图、血型、血常规、尿常规、血脂；
团队聚餐（不定时的聚餐，增加团队感情）
制定公司资金运营计划，监督资金管理报告和预、决算；
我司秉承态度第、能力第二，对待新员工我们坚持传、帮、带的培训原则，让员工在这里找到家的感觉~
具有亲和力和团队精神，有上进心；
能独立完成项目、广告等推广文案的撰写。
但须对ui设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；
晋升空间：助理经纪人－经纪人店长商圈经理大区总监分公司总经理。
①应往届毕业生，大专以上学历，有志于在it行业发展，并愿意在北京中关村软件园工作，年后可申请到当地分支机构或由单位推荐到当地合作企业工作；
②计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；
⑤上班时间早⑨00晚5:0周六日节假日正常放假休息；
负责公司人力资源战略的执行；
40岁以下，熟悉辖区市场，有快消品行业工作经验8年以上经验，在本省有良好的人脉及经销商网络资源。
负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
3·转正即有长达10天的带薪年假、法定假日等等；
系统的岗前培训及在职提升培训；
丰厚年终奖，年底双薪，带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作；
购买五险金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；
年下半年晋升最快的经纪人只用了4个月。
転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。
具有良好的职业操守和服务意识，性格开朗、乐观，工作细致；
提供全勤奖、包吃早、中餐、包住宿、职级津贴、绩效工资、各类激励奖金；
管理序列分行主管→分行经理→区域总监→事业部总经理
具有较强的内驱力、沟通能力、关系建立能力；
有较好的学习与接收新事物的能力；
与销售人员、客户服务部门以及其他部门保持沟通以便能分析市场趋势和客户需求；
公费旅游，不定期的培训
天河区东圃二马路67号盈科智谷22栋（东圃地铁站b出口直走50米）
签订正式劳动合同，缴纳五险金；
本科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
致力于设计行业发展,熟悉ps等设计软件优先;
有较强的学习能力和新知识的接受能力。
会基本的电脑操作如word、outlook，打字熟练
有无基础都可以，对设计有定的兴趣，愿意往ui方向发展；
1·请通过后台系统投递简历，合则约见！
协助财会文件的准备、归档和保管；
*舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作气氛
前台收银按时到岗，备足收银用品做好营业前的准备及清洁工作。
负责开发、建立和维护管理客户资源；
负责门店及协助片区、区域会议材料的准备、会议的组织和活动策划。
1：金牌骑手（当月单量第名）奖励元
买车买房不是梦！欢迎你的加入！
即便您活力无限也必须是35周岁以下；
五险金，年至少两次公费旅游；
拜访客户，实勘，上图，带看，设计买卖方案；
能够手写源代码，了解html、css规范及；
适合学生，在家待业人员，上班族等不同人群。；
无需建群，自己从app上挑选合适的产品优惠券分享到朋友圈，自由度高。
1838周岁，大专及以上学历；
维持客户关系,助客户财富增长，共赢做大做强
按照国家相关政策为员工缴纳社会保险，5天8小时，无加班，双休；
享受国家法定节假日，
整合公司内外部资源，制定业务拓展计划；
负责所属区域内对经销商组织产品培训、销售培训等；
年龄1855岁周岁；
北京市朝阳区建外soho东区a座29层（富尔国际）
具备定英语能力，托业成绩应达到分(含)以上(活动笔试环节提供托业考试测评)。英语四级优先录用。
体检(民航专业体检、辅助检查)
通过网络进行在线沟通，解决客服问题；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
浙江省杭州市江干区下沙围垦街号（公交站：中粮包装）
没有人会拿笔钱去买个虚无的梦想
郑州智能电子产业园在郑州航空港区成立智能手机生产基地.规划用地亩，主要建设联想、三星、华为智能手机产业园，其中亩用于建设智能手机研发生产基地，包括联想、三星、华为等公司研发中心、自营工厂、外协厂商、主要零配件厂商、物流设施等；约亩用于重点实施职业教育、培训、会展、电子政务、智慧交通等，中兴通讯是全球领先的综合通信解决方案提供商
以上职位有无经验即可（进组统由老师带）
每月出差2025天左右，非诚勿扰！
gg:身高在cm以上，形象气质好，阳光帅气，面部无明显疤痕
️百年绳氏堂系列产品上市十余年在全国otc市场销售28亿积累了良好口碑，年开始下沉渠道至诊所渠道、在省内多地区村医都曾分销过
该职位工作地点在海外，东南亚老挝金三角经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！！
建立和完善客户档案（终端和渠道），制定相关的销售报表；
1积极参与公司各项活动，为公司发展积极建言献策；
控制送货和仓储成本；定期汇总上报各项物流管理报表；
工作严谨，办事沉着、稳重，对会计各项工作中数据处理能够做到细心操作、认真检查、准确无误；
客户管理：和供应商及客户有效沟通完成销售指标。进行客户拜访，做好产品培训及相关研讨会等工作。
客户沟通：及时有效的解决问题，并提供相应的解决方案保持长久有效的沟通，并且不断更新客户信息。
有虚拟现实方面工作的经验者优先;
负责公司经营活动成本分析、核算与控制；
负责对公司经营活动定期进行财务分析，并提出改进建议；
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
身体健康，有明显纹身和乙肝暂时不录用，无传染性疾病和潜伏性疾病。
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，制订合理化的培训课程方案；
享有长期团队管理,营销知识，技能等专业培训；
分行经理：享受30%分红成为合伙人！
参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/经理/市场总监
•thfp清华理财规划师培训
1完成上级交办的其他工作。
就项目内容与细节确定进行良好有效的沟通，促进项目的落实与推进实施
熟练操作各种办公软件，如word,excel,等
形象好，气质佳，活泼开朗
本公司因快速发展，需求增大，公司愿意内部从零培养，为所有的员工提供公平广阔的职业规划与发展空间。欢迎应往届毕业生投递简历！
年龄1828周岁，大专及以上学历；
具有较强的工作责任心，做事踏实、细心；有定的团队协作精神；
协助公司员工的复印、传真等工作；
监控主要市场活动的投入产出情况，准备并提供行业市场数据的处理及分析；
③有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java，.net等；
android软件开发工程师、web前端工程师；
②实训期间，提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调,暖气，独立卫生间；
负责维护销售渠道，维护老客户，为客户提供理财咨询等服务；
确定并安排会议时间；
具有良好学习能力和团队合作精神。
配合销售做好产品市场推广；
不管是小时代还是大时代，你必须要跑赢这个时代，
本科或以上学历，行政或相关专业；条件优秀者可放宽至大专
对世界整体金融动向有较强的分析能力，可以较好的分析运用基本面、技术面，对市场价格变化反应快。
负责统计汇总，上报员工考勤月报表，处理考勤异常情况。
市场同类产品信息收集及反馈。
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作。
有教师资格证等相关证件者优先；
与其他部门、策划人员充分沟通，分析市场策划方案及制作需求，充分理解意图，设计和创作平面方案。
每3个月考核晋升次（晋升速度快，最短时间你能得到你想要的）
收集市场信息，分析同业渠道管理动态，执行渠道商务政策；
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》
良好的工作环境和团队氛围；
盛大欣牧，个朝气蓬勃，奋发向上的团队，群有目标，有理想，有野心，有魄力的畜牧人！我们需要的人才不定有丰富的经验，但是必须要有学习的欲望，我们需要的人才不定事领域的精英，但是必须有坚定地信念，是你吗？
西点学徒跟随西点师工作，裱花，拉花，烘培
能服从上级的工作安排，不顶撞
氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用，包吃住。工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。
免单入职提供全年社保+专业培训+合理晋升机制+国内外旅游+户外拓展培训；
公司每年都会4次国内外旅游例如港澳游、三亚游、美国塞班岛、悉尼，巴黎等
帮助意向客户挑选车源（不要担心满市场跑，强大app数据库帮你省却烦恼）;
大型古装剧在京筹备，现面向全国招聘以下人员专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、后期制作、道具助理（学徒）场工武术替身武术学员等
招聘列车乘务员，安全员餐吧乘务
身体健康，爱岗敬业，无不良嗜好；
具备独立处理复杂问题和危急事件的能力；
负责公司产品的销售及推广。
愿意跟不同人群成为朋友，并善于挖掘和利用社会资源；
工作地点由公司指派。
按照募集日程也多少有所不同。基本流程如下:
负责代理记账单位出纳工作
68位伙伴共创造万提成
办公环境：环境优雅，配有各自办公桌电脑。
公司提供全方位培训，提供无限晋升发展舞台，任你挥洒
提供统标准的午餐补贴，标准是15元/天；
13个月底薪加提成平均收入：/月；
透明的晋升我们只凭能力说话，只要你够优秀、够努力可实现越级晋升！
良好的行业资源，敏锐快捷的市场反应能力；
负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；
公司政策和新产品及时向老客户回馈信息。
服从上级领导安排，完成每日每周的工作量化；
负责协助上级收取佣金；
负责开发新客户和盘源；
液晶拼接屏行业，耀世精彩，让你尽情挥洒！
年龄2835岁，全日制大学本科以上学历，35年以上相关工作经验，有大型企业人事行政管理工作经验者优先；
弹性工作，不打卡，革命全靠自觉；
公交车路有：、、5、、、、等
以谦和的态度和客户接触并注意服装仪容的整洁。
第二个月转正以后元.
按规定每日登记现金日记账和银行存款日记账。
(1无肝炎或肝脾肿大，hbsag阴性。
负责公司的文件处理工作，打印、复印、传真的收发。
协助医师进行各种治疗工作，负责采集各种检验标本，接送病员进行检查、治疗等。
客服专员主管主任经理广阔的职业能力提升平台和巨大的职业发展空间，每三个月职位晋级次，底薪相应增加元，目前公司正处于快速发展期，短时间内可晋升
公司出资！全国范围内寻期货操盘手，培养批稳定期货操盘手。提供期货公司的帐户，以盈利分成的方式合作，优秀的盘手公司另有奖励！
专业的培训体系新人三天岗前培训，每周次专业培训与“师徒带帮”相结合
北京市通州区运河西大街远洋东方公馆95号楼4单元
优秀的服务意识，能为顾客提供优质的服务；
高度的责任感和对公司企业文化的认可感；
兰德控股集团是全球性的金融业务咨询及投资策略研发公司，公司业务涉及项目管理、组织基金、国际外汇、差价合约、人才培训、ea研发等多方位经营领域。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人利益为导向、以市场方向为依托，凭借专业的金融咨询团队、严格的风险管理体系及先进的智能交易产品，在国际资本投资领域收获颇丰，深受同行的尊敬及广大投资者的认可，更得到海内外众多金融机构的信赖与支持。
积累客户与房源资源；（店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助你完成前期积累）
良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强；
生产吨新能源成本在，市场售价，每吨获利在左右
渠道·商超渠道、经销商等
法定节假日都休息，满年有五天年假；
苏州市工业园区崇文路号创意产业园富华科技大厦5楼（地铁二号线松涛街站五号出口）
试用期：无责任底薪元
转正后(经纪人/店经理级别)：保障性底薪元，提拥30%75%
入职后：师徒帮带；教、练、扶、送
三个月后：绩优培训、晋升培训
3年以上业务工作经验，1年以上团队管理经验，有快速消费品行业经验者优先；
如果你毕业时间在年1月至年8月之间
“成就，创新，共赢”是车恒通的的核心价值理念，“诚信，进取，效率、感恩”是车恒通每位员工的行为准则。车恒通正以高速的发展在四川省、贵州省、云南省、陕西省、甘肃省、重庆地区等地开展业务，诚挚邀请认同我们理念的社会优秀人士倾力加盟。
淘宝模特：（主要拍摄：各季服装，鞋子、包包、首饰、护肤品等）
局部模特：（主要拍摄：彩妆，发型，手部，脚部，等等）
童装模特：（主要拍摄：儿童玩具，新款服饰，等日常产品）
18岁以下需家长陪同面试，面试通过可长期在公司担任童模。
负责临床拜访，推进学术活动的开展，建立公司与临床的有效连接；
医学、药学、生物工程等相关专业专科或以上学历；
负责仓库日常货物的收发货、入库、码放、分拣、复核、二次包装等工作；负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；领导交办的其它事宜。
公司免费发放服装、被褥、统提供食宿。
负责区域代理人市场的开发、管理、巡视。
跨领域轮岗、高管导师重点培养、定制化业务培训
负责公司经营工作中财务预决算；
负责公司有关税务申报工作，规范公司发票管理及纳税工作；
·晋升机制：提供公平的晋升平台，创造良好的晋升环境，实现人生职业规划。
有开发商资源、商务沟通、商务谈判能力优秀者优先，形象气质佳优先
•四星精英会特别论坛
负责指导学员了解课程，针对于客户来电、学员在线提出的问题进行解答，促成学员购买；
思维敏捷，善于学习，具有较强的活动执行能力
形象好，气质佳，年龄在2030岁。
形象气质好，逻辑思维清晰，工作认真负责；
定期旅游，超长年假；
年轻：年轻人的天下，平均年龄24岁；
负责员工的管理、培训和培养。
建立和完善内部控制体系,定期检查财务运行情况；
负责监督检查企业财务运做和资金收支情况；
负责对所辖区域团队的组建及管理；
较强的观察力和应变能力，思路清晰、性格开朗，良好的判断力和沟通能力。
月、季度、年度，不定时针对个人成长的培训机会；
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神；
深入理解软件工程思想；
具备较强的外语写作及口语能力，熟练使用常用办公软件；
具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。
有外资企业物流工作经历者优先；
jobdescription:
帮助客户企业招聘中高端人才；
针对性搜集人才信息，通过各种渠道快速寻访候选人，进行初步评估将推荐合适的候选人；
协助整理、汇报、分析与收益项目相关的财务数据
负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；
为人正直、踏实，工作积极主动。
了解学生的学习进展情况并向家长沟通反馈，对所带在读学员提供高水平的服务，促使学员继续购买课时；
交险交金：入职即缴五险金；
培训：公司提供完善的培训及晋升机制。
有良好的语言表达、沟通能力
早上9点到下午6点，中间有2个小时休息时间，周末双休，法定节假日休息
根据公司年度发展计划，完成部门销售任务；
完成上级交办的其他事务性工作。
管理进出库货物，如：质量检验与核对、商品码放等；
领导支持：链家上级的全力以赴的付出与帮助为你排除切工作障碍。
人性化的公司管理，会是你工作中的动力。不要再犹豫了，我们在这里等你！
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，包吃住。工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。
半年以上相关工作经验，，有it互联网行业工作经验者优先；
能够尽快入职，长期稳定的工作；
良好的协调和沟通能力、人际交往能力和语言表达能力；
遵守工作各项管理规定,完成公司规定的各种报表；
requirements
以下是年度的募集要项:
福冈、东京、对马、北海道、大阪、名古屋、下关、冲绳、山梨(富士河口湖)的各支店
带薪假期：国家法定节假日、婚嫁、产假（陪护假）、病假、丧假、年假；
经录用，立即与公司签订劳动合同（非第三方公司派遣合同），按国家规定缴纳“五险金”；
负责组织公司产品的售后服务工作
10几位年薪超20万
熟练掌握产品的性能、参数、适用性、产品卖点等基础信息，完成销售计划；
了解市场竞品情况，行业市场相关动态；
区域经理交代的其他事宜。
发布招聘广告，管理招聘信息，进行简历筛选工作
协同办理和开展新员工的入职手续及岗前培训
口齿清晰，思维敏捷，有较强的语言表达能力和抗压能力
良好沟通表达能力，较强的学习能力，具有责任心和团队合作精神。
大专及以上学历（有相关工作经验，中专学历毕业亦可）；
与客户沟通并了解客户需求，为客户提供专业的房地产置业咨询服务以促成成交；
负责区域内户用销售业务信息统计工作。
梦想合伙人，只为你等待!
千亿市场规模，新型科技产业，无限运用场景，高增朝阳行业，只为“敢想、敢做、有为”的年轻追梦人而盛开。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
有相关星巴克、麦当劳、真功夫、海底捞、呷哺、德克士、棒约翰等相关工作经验者优先考虑；
诚实、亲和力佳、勤奋踏实，具有良好的客户服务意识和销售能力。
补贴与节假贺礼：高温补贴、各个节假日礼金和礼品；
具备相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
无实习试用期天，综合工资元/月，
年以上管理软件（oa/erp/crm/hr）销售经验，熟悉管理软件行业（sap、oracle、用友、金蝶、鼎捷、浪潮、东软、神州数码等）；
全日制统招大专以上学历，年龄2030周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
记住你是面试的，是你要找工作。请把你的心态和语气放的平和些，态度认真些！
该然料适用各种灶具使用，无毒、无污染、无烟尘、然烧后不产生有害废气
好机会要快点行动起来。欢迎广大有志，有理想，想做实业的朋友来电详细了解
专利灶具同比传统灶具更节约，火力更稳当
·具有调动职工积极性、协调各方面内外关系的能力；·具备管理经销商的能力。
三个月后缴纳社保五险
完成公司分销/陈列目标；
入职后：公司组织完善实习计划，新人员有优秀员工带领，并且公司提供全方位的办公环境和设施设备，能力居上者有广阔的晋升位置
1遵守公司各项规章制度，维护公司形象；
具有很好的眼科资源；
责任心强，有定抗压能力，能适应出差；
试综合工资为元/月，综合工资:基本工资/全勤奖/绩效奖/补贴等。
以上条件符合者，来京百分百录用。
面试面试地点：青岛面试方式：日方会社现场面试
办理流程本公司初选⇒日方面试⇒办理在留签证等出国手续⇒在留通过后，学校免费培训周左右⇒出国。
优秀应届毕业生亦可。
配合项目经理制定工作进度。
对设计师设计的页面进行切片和布局，实现页面前端技术框架div/+css和js等互动效果；
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成；
热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
负责收集市场信息和客户建议，向客户传递公司产品与服务信息；
完成上级领导安排的其他工作。
接受软件开发项目组岗前实训，实训期间不用支付任何费用；
入职第个月专科月薪元起、本科元起，第二年起薪高于元/月，平均年薪820万元或更高；
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
根据公司的长远发展需要，组织开展销售团队建设，负责团队目标绩效管理，支持销售目标的达成。
中专及以上学历年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
有相关设计经验者优先考虑，
负责完成事业部下发的销售任务；
定期向事业部汇报工作，完成领导交办的其它工作；
、就业月薪6k起，（签订岗前实训协议，%入职非口头承诺）
计算机、软件工程、电子、机械、电气、自动化、能源、建筑等专业均可；
有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java，.net等
公司目前处于高速发展阶段，有良好的职业发展空间，业绩优秀且具备管理能力者，公司给予晋升机会学习带领团队经验，向管理层迈进
进行焊条烘干、零件预热，焊渣清除，必要时进行焊后热处理，并做好焊接记录，确保焊接质量；
除国家法定节假日外，每年免费旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）；
负责处理厨房的运作及行政事务；
过春节有年终奖，五有绩效奖。
口齿清晰，普通话流利；
有无经验均可（我们只看你是否有意愿）
链家学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训
资深顾问将给你带来专业的行业体验和专家意见
大专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
专科以上学历，专业不限；
1年以上相关工作经验；
并认同公司的经营与管理模式；
负责公司广告宣传品平面设计及制作。
督导经理年薪20万以上：该职位三个月后可考核晋升区域经理
负责资料数据等的录入、复核；
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
公司提供专业的培训，各职级培训，终身免费培训。
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息68天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休，包吃住。第个月试用期工资，过完第个月后工资底薪，加上奖金，补贴工资在元人民币。
公司官网：www.imdaqin.com
绩效+奖金+年终奖+五险金+岗前专业培训+各类补贴,让员工无后顾之忧！
3年以上财务管理工作经验；
有较强的执行力和管理能力；有较好的沟通和协调能力；具有较强的文案策划能力；
完善的假期组合：15天带薪年假、带薪病假及法定假期；
加入捷信吧！在这里你可以实现这切！
实习期间:14个月(入社时间不同多少有调整)
奖金1年2次,有带薪休假,每年1020日.
建立客户档案、质量跟踪记录等售后服务信息管理系统
年1月晋升为资深营业经理
13年医疗、保险、养老、社区等渠道资源或从业经验；
严格遵守公司的各项规章制度，认真及时按照销售部规定及流程，做好本职工作；
+职级津贴+年中（终）提奖，平均，上不封顶
大专以上学历，1827岁；
有效的督导和培训，能够指导成员达成业绩；
根据记账凭证收付现金。
我们无视您的家庭背景和过去的经历，我们只看中您的实际工作能力，您的实际能力永远高于切！everythingmustbeamazing.！
员工享有春节、元旦、五、十、三八***节、清明、中秋等国家规定的法定节假日；
体育东中心：天河区天河北号尚层国际7楼全层
负责接待客户，了解客户需求，通过优质、高效的服务促成写字楼/商铺/厂房/商业项目交易的完成（或者转介），保证销售计划的完成；
负责解答客户的咨询，对于异常情况及时向上级汇报；
大专及以上学历，市场营销、销售管理相关专业优先；
个别极优秀人才学历可放宽至高中毕业.
广泛收集市场信息，不断挖掘潜在客户。
负责物品的采买、管理及发放（做好相关的日常登记记录表）
工作负责，有极强的敬业精神。
从不对外直招“管理层”的房地产公司
协助财会文件的准备、归档和保管
有餐饮或零售行业工作经验者优先考虑；
乘车路线：地铁10号/6号线呼家楼站下车，c口（东南口）/c2出，步行50米即到。
公交、、、、、、、、、运通、特8外等公交呼家楼北站下车即到。
有医疗器材、耗材、药品销售经验者优先；
擅长与人沟通交流，具备开拓客户的能力以及良好的展示技巧和团队合作精神；
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、特运通到安慧桥北站下车，坐地铁5号线惠新西街北口a出口下车往西米。
拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性；
2，主要操作品种：国内商品期货和股指期货
在当地省、市、县政府有定的人脉资源；
有政府采购、农业金融、农业电商、软件销售等相关从业经历；
比如“创业就是为了赚钱”，即使是为了梦想去创业也肯定会考虑赚不赚钱
四川新源素科技推出新能源环保然料
既安全又经济，常温常压下即可储存、运输和使用
成功有保证：我们有上千家终端使用客户供你参观。详情请来电咨询，欢迎实地考察求证
4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
节日公司主题活动及节日礼品
新人入职：岗前四天半基础培训
有较强的人际沟通技能与技巧；
1拥有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。
如果你希望有好的保障性收入，并且能够通过不断努力挑战高薪
如果你向往简单善良，积极正能量的工作氛围
身上没有纹身、烟疤，有无经验均可
控制成本，合理使用各项销售费用；
服从公司安排，团队合作意识强；
男女不限，18到35岁之间；
有系统、规范的财务核算方面5年以上工作经验；
有国内外总账或会计主管相关工作经历；
本公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住），当天入职毛助理
来时带好本人身份证原件、身份证复印件正反面、两张寸彩色照片
工作特性工种：销售，翻译赴日地区：日本东京、大阪、千叶、静冈、三重等地。签证类型：工作签证（可申请日本的永住权）工作内容：高档服装、箱包等商品销售、翻译工作等。
1定期组织专业培训，提升员工个人价值（每年每人培训金额至少10万元）
1享有切国家法定节假日。
可选事业群：idsbg、cnsbg、shzbg、idpbg事业群可以任选！
协助主管完成其他日常事务性工作。
般认为现代理财规划起源于20世纪30年代美国行业，二战结束后，经济的复苏和社会财富的积累使美国个人理财规划进入了起飞阶段。美国的理财规划师职业认证对美国乃至全球个人理财规划行业的发展起到了关键的推动作用，使理财规划业务逐渐发展成为个独立的金融服务行业，并出现了以客观、公允为执业准则的专业技术人员理财规划师。他们的主要业务不再是从销售金融产品及服务中获取佣金，而是帮助客户实现其生活、财务目标进行专业咨询，并通过个规范的个人理财服务流程来实施理财建议从而防止客户利益受到侵害。
定期举行生日会、户外活动等丰富活动，
完成各类活动项目的前期协调、中期执行与项目后期效果监督反馈
辅助业务员进行产品的解答介绍推广活动
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
承担大型项目整机结构、零部件的详细设计；
具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；
按国家规定缴纳社保，五险金，享受带薪年假；
跟组演员/月（聘12名)
艺人助理/月（聘5名)
初级物业顾问物业顾问营业主任客户主管客户经理
文秘、行政管理、中文、英语等相关专业专科及以上学历；
转正后提成30%~75%；做销售重点是提成！！！超乎你的想象！
有车辆维修经验者，熟悉汽车车型、修改等相关知识优先考虑。
晋升空间：人事助理人事主管人事经理
完成上级交代的其他工作。
1830岁，专业不限，中专或高中及以上学历者优先
2·完善的职业发展机制，为员工提供广阔的晋升发展空间；
负责公司基本项目的开发，熟练掌握公司所应用的专业技术；
接受主管的分配的翻译任务；
国家法定节假日带薪假期
完成上级领导安排的其它工作。
强烈赚钱欲望！热爱销售行业者
符合条件员工可享受带薪假；
负责施工组织和实施，保证工程进度，组织施工测量；
whatelsedoineedtoknow?
实力说话，有能力绝对给你好职位；
在线咨询qq：（在线咨询）
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围；
沁园店：无锡市南长区沁园新村6号
讲诚信，吃苦耐劳，责任心强，爱岗敬业，具有市场开拓能力；
课程顾问&gt;销售主管（中级、高级）&gt;销售经理（中级、高级）&gt;销售部总监；
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
有无工作经验均可，应届毕业生优先。
内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；
两年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；
温馨提示！本公司全程不收求职的分钱！请放心咨询!机会难得，
前至三个月为学习期，有老师现场上课指导。
负责区域内所有项目的洽谈、项目执行及回款工作；
收集市场信息，制定年销售计划；
我们拥有walre学院，为您量身打造专业的培训体系。
精通wmlhtml、dhtml、flash、mysql或sqlserver数据库、javascript语言；
工作认真，有条理，责任心强；具有很强的沟通能力及团队合作精神；
日常维护，服务器常规管理；
jtc日本著名免税店公司，经营以外国观光客为对象的免税店，现在招收可以长期在日本国内工作的工作人员。专门从事为来访日本的旅游观光客提供商品销售服务的业务。
水电费3千到5千日元
新的支店开张成立以后工作地点也会扩充。
底薪+绩效奖+全勤奖+餐补房补
可自行招募下级合伙人，能抽取下级百分之10的佣金；
20多位年薪超10几万
负责公司的业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果；
主要负责：库内码拍，货物清点，掏箱，装箱，装车，卸车
年龄2130周岁，大专及以上学历，专业不限
工作满年，可享受国家规定的带薪年假；
思考：请问你值这么多钱吗，你有何专项技能？你想天上掉馅饼吗？
d、项目收益可观（50吨规模的年利润在万左右）。
舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围
进行职位分析，通过各种渠道寻访候选人，并制作推荐报告；
负责协助客户办理买卖手续；
负责维护和老客户的关系；
能接受出差者优先考虑
负责部分物品的发放及快递的收发。
三年内保证工作安置，协议期间可以向公司申请调换单位，提供职业素质训练和职业规划。
积极参加公司内部培训，分享工作心得；
baristaspersonallyconnectwith,laughwithandupliftthelivesofourcustomers–evenifjustforafewmoments.theirworkgoesbeyondhandcraftingaperfectlymadebeverage;it’saboutcreatingahumanconnectionwitheverycustomer
专科及以上学历，财务会计相关专业优先（应届毕业生亦可）；
追求卓越，始终如。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人资产稳定性为基本出发点、以投资人利益最大化为奋进制高点。资本基础与专业人才的完美结合，使兰德控股集团成为专业的金融创新方案提供者，最大限度地创造价值、实现共赢。
不要问些与工作内容无关的低级无聊问题，因为我没有那时间陪你闲聊。
1熟悉microsoftoffice系列。
教你从0基础，0经验.全程1对1实际教学
专利灶具：家用灶猛火灶火锅灶
投资环保然料，让你生可靠
大boss模式：“有个店长开家店”
苏州市沧浪区东吴北路号惠康商务大厦10楼(地铁四号线团结桥四号出口)
每季度、年度表彰大会，公司年会及精英社成员出游机会
业务关系的有效的建立与维护；
②、email：(直接投递简历至邮箱@qq.com；)
平面模特：（主要拍摄：杂志封面广告、服装广告、画册、饰品广告等）
产品模特：（主要拍摄：珠宝、旗袍、饰品等）
负责区域市场商业渠道的建立与维护，确保渠道畅通；
能独立完成代理商及佣金代表的组织、培训及日常管理，有团队资源者优先；
能独立组织、实施相应学术推广活动；
兰德控股集团现有员工多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融助理，顾问,经理，总监等职位
不限专业，有采购经验者优先，年龄2030岁；
无经验0基础面试合格可享受岗前实训机会。通过测试考核者正式入职。
客户关系：做好老客户的关系维护，并且不断创新发展新客户，与客户保持沟通、互动
有麻醉科设备或耗材销售工作经验者优先，有客户资源者优先。
有室内效果设计经验者优先;
严守公司商业秘密与财务秘密；
财会类专业本科以上学历；
工作地点：印尼巴布亚；
国内往返交通补贴2次
织雀教育企业定制培养高新软件测试工程师签订零风险实训协议确保%入职免费住宿不能高薪就业公司承担所有费用。
金融、it双重领域，中国最朝阳的行业，您不容错过！期待您的加入！
学历大专以及以上，理工科专业毕业优先录用，若能力突出，优秀者中专亦可；
三年以上人力资源管理工作经验；
转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练
熟悉餐厅管理和服务方面的知识，具有熟练的服务技能；
能够适应长期的外地工作，具有强烈的事业心；
具有大专及以上学历，年以上酒店行业管理经验；
制定公司培训工作规范、流程和培训方案；
逢年过节发放节日礼品，聚餐等；
高额的年终奖金，每位员工都会有年终奖金，服务公司时间越长，年终奖金会越高，逐年递增
java软件开发工程师、php软件工程师、软件测试工程师、android软件工程师、实施工程师等。
五险金，双休，年底分红；
乘车路线：地铁10或5号线大屯东站站b2口出向南米（欧陆大厦a座）；公交乘坐：（////、运通在慧忠路东口下车）；（安慧璐五区下车）
大专（含）以上学历；
系统化的培训机制，帮助员工做好职业规划；
完成上级交办的其他工作。
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
工作仔细认真、责任心强、为人正直；
公司定期组织各类专业技能培训，提供长期职业发展的晋升通道；
有过呼叫中心或催收经验者优先考虑。
管理采购合同及供应商文件资料，建立供应商信息资源库；
国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等
③做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
热爱销售行业，有明确的目标和成功的欲望，具有良好的自我个人管理、团队协作精神；
大专及以上学历，专业不限；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
最初2年，理论与实践相结合，从掌握餐厅工作站操作及基本管理知识开始，逐项学习财务管理、人力资源计划、服务管理、物流与库存等18门管理课程，考核通过后即可晋升成为餐厅副理。
试用期基础工资+津贴+加班+各项奖金元以上(综合工资)转正后底薪元,综合工资。(技能突出者,另补助元技能津贴)。
大专及以上学历，市场营销等相关专业；
不断了解客户服务或产品的卖点，满足其推广需求；
具备较强的学习能力和良好的沟通能力；
本科以上学历，计算机相关专业；
专科以上学历，口齿清晰，普通话标准；
在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说，其实我们想要的真的很简单！
其实，你只需要个合适的平台，释放你的潜力，遇到个更优秀的自己。
链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。
形象好气质佳，思维敏锐，学习能力强；
具有良好的亲和力，协调能力及沟通能力，抗压能力强；
资深店经理对师徒培训.
能够承受定的工作压力；
回收贷款和控制贷款风险；
人品端正，有责任心，愿与公司同成长进步；
装卸工税后工资欧元/月左右，操作工税后工资欧元/月左右,根据工作表现，老板会有涨薪；
身体健康，无先天性疾病及传染病
按天津市标准缴纳五险金；
完善与规范标准化的测试流程，并进行服务器的压力测试；
精力充沛，具备在较强压力下出色完成任务的能力。
接待日常门诊、急诊等医疗工作，认真检查患者病情，细心诊断，正确处方，合理用药，杜绝误诊；
收集整理侯选人资料，进行筛选简历；
候选人入职后状况跟进
转正后每半年加次工龄工资、业绩佳的员工享有带薪旅游；满年员工可享受带薪年假515天，公司为员工提供岗前培训及培训津贴。
底薪起，另有项目提成和奖金
jobdescription:
热爱交易、对金融经济知识感兴趣。
5零基础有潜力经审核通过也可获得培训资格
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
具有极强的中高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力；
二、发展空间大：入职为司法系统辅助人员，在国家机关单位工作。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等。
在这里，只要你足够优秀，月度、季度奖金比比皆是，出国旅游轻而易举，晋级高管将不再遥不可及；
组织、安排应聘人员的面试；
1年以上底薪加提成年薪不低于20万；
六险金：养老、医疗、生育、工伤、失业、商业、住房公积
年终大奖，定期聚餐，员工生日，节日礼物，外出旅游；
为客户设计合理的投资方案，并提供后续的交易咨询服务。
有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先；
公司提供免费住宿，无责任底薪+提成+奖金+聚餐+旅游，第个月收入在左右，第二个月收入在左右，第三个月收入在以上，半年到年收入达到5万10万以上，年后收入达到15万以上，上不封顶！销售的过程是循序渐进的，你收入的增长和能力的提高也是个循序渐进的过程，只要你努力，财富和成功都是属于你的，相信自己，相信我们为你所提供的助你走向成功的平台！
阶段510天市场需求调研合作加盟
般渠道a分销、新小区域建材店等b装饰装修、软装公司，大型工地
每年个城市房产（30%精装），会所，小区，酒店等，，随便批都有几十万上百万的项目
国家八部委《关于推进电能替代的指导意见》
三北"7省8地出台政策助力北方电采暖
同样是服务，我们力求更精细些！
热爱互联网行业，学习能力强，工作热情高，富有责任感。
社保+老员工津贴+带薪年假......
地铁路线：地铁2号线南京西路地铁站2号口
双休+法定节假日正常、8小时工作制、带薪年假、婚假等；
2：准备道具、选择场景、维护片场秩序、搞好后勤服务工作等。
成都新办资质单位急需
社保可以转的优先考虑
组织玩家进入公司平台游戏，提升玩家对游戏的感知并进行指引行操作，降低玩家在参与游戏的早期流失率
工作态度积极，责任心强，爱岗敬业；
针对行业客户、实现产品、服务的销售、推广及客户联络、沟通，客户关系维护；
不用愁客户，所有的饭店都是你的意向客户
西安市高新区科技路西口铂悦1号楼室（地铁三号线丈八北路站d口）
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪；
主要跑国内航线，满年者公司免费办理出境通行许可证。
抗压力强，有良好的沟能力；
previousonboardexperiencewithproductknowledge.
员工聚餐、下午茶、年度体检、国内外旅游等
4专业不限，日语，对外汉语，酒店，旅游等专业优先
负责客户的咨询，帮助客户了解企业以及产品；
负责协助公司行政日常工作。
在aimsen，你需要的能力
享受标准五险社会五险及住房公积金。
抗压性强，自我调节能力好；
有成功欲望和持续的工作热情；
公司有完善的培训体系，所有入职者进行规范的入职培训，且公司实行1对1专人指导，会让你快速融入工作；
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金+员工津贴；
执行公司考勤制度，负责管理全体员工的通讯录更新；
后期制作（实习）（/月）+全勤（元）职位描述：精通photoshop平面软件；至少精通3dmax、maya、finalcuntpro中的款软件；熟练掌握ae和premiere或者vegas剪辑软件。
每次任务完成或者公司阶段目标完成，伴随你的部门吃喝玩乐，不定期有旅游活动；
我爱我家坚持以人为本，重视人才的培养与积累，完善的管理制度，不断提升品牌的美誉度和员工的专业素质。强烈的归属感与自豪感，让家人们团结拼搏、用自己的辛勤与成绩，铸就了我爱我家的辉煌，也沉积了深厚的文化底蕴。成立于年的“我爱我家精鹰俱乐部”，也是基于我爱我家宏伟战略目标之上的人才战略的组成部分，在我爱我家企业文化建设上起着十分重要的作用。通过提炼、传承，我爱我家逐步形成具有自己特色和丰富文化内涵的企业文化“爱、家、赢”。
外地人员请保留好车票，方便日后报销（机票70%），（温馨提示：请外来朋友提前预约名额，及时致电便于预先帮您安排好相关事宜.买车票时尽量选在上午到达，到达后可直接带着行李到公司面试，当天面试通过以便当天安排住宿）。
了解平面设计，熟悉界面设计的流程方法；
懂基本拍摄，懂单反相机使用。
成为麦田房产经纪人的条件：
快速的成长发展机会（每季度次晋升的机会）；
专业高效的带薪培训让你快速融入公司，熟练掌握各种技能技巧，轻松应对各类客户；
有年以上培训助理或人事助理经验者优先；
网上报名→测评→宣讲会→面→二面→实地参观→终面→offer
收集线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、研发等提出参考意见；
应聘者必须具备我司用人文化，即：人品第、态度第二、能力第三。
完善的晋升机制（只针对职位，不针对个人，做到公平公正、每季度评选部门经理）
责任心强，需要时可以随时到外协厂进行出厂检验；
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
与协作方沟通，保证各类平面项目的质量极其时间的把握，成功的验收。
具备良好的沟通表达能力和学习能力；
负责日常收支的管理和核对，开具各项票据；
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
国家规定的五险金，签订正式劳动合同
新人前期由主管辅导并陪同展业。
负责机电产品、零部件的开发、设计；
术业有专攻像折颜样有能力的；
保持与维护客户和被录用者良好的关系；
具有较好的团队合作意识，责任心强。
对绘制电气图纸有定了解；office、excel办公软件制作文档等；
6：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
工作仔细认真，责任心强，有良好的团队合作精神。
处理用户投诉，解决信号差，上网速度慢等问题;
销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍；
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先录用。
前期需要到北京工作不能来北京勿扰
物资采购、库房管理；
欢迎应届毕业生投递。
保持对厨房范围的巡视，对下属员工进行督导，及时解决现场发生的问题，帮助下属提高工作能力；
负责缺客航班未过安检口旅客的查找；
熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉人力资源管理工作流程和运作方式；
优秀的你还在为找份心仪的工作发愁吗？
链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
为客户的资金安全的提供保障；
积极乐观开朗，为人诚实守信，工作认真负责，处事积极，有团队合作精神；
专业培训提升：提供专业培训，erp行业资深导师经验传授，助你快速提升项目实施管理技能，大项目顺手拈来；
身材比例良好，阳光帅气，活泼开朗，皮肤无明显外伤疤痕；
熟悉贸易跟单操作流程，了解相关供应市场；
负责企业内外的公文办理，解决来信、来访事宜，及时处理、汇报。
对提出贷款申请的微小企业的财务状况及贷款能力进行评估；
在主体工作完成后垒墙，抹灰。地面防水保护层和墙面拉毛，地面找平及帖墙砖、地砖。
把涂料涂刷或喷刷在建筑物表面和门窗表面，以及裱糊饰面和裁装玻璃等。
四、合同年限：合同12年签（可续签2年）
根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议。
精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
4现场才艺展示（音乐，舞蹈，表演）
良好的团队合作能力，具有高度的责任心，工作积极主动。
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询；
五、有下列情形之的不予接收：曾受过刑事处罚或治安处罚以及法律处分的人员；涉嫌违纪违法正在接受审查尚未得出结论的人员；违反社会公德、职业道德、造成不良影响的人员；其他不宜从事书记员工作的人员。
注明：没有房产从业背景者优先。
具有良好的书面表达能力。
上班时间：朝九晚六做六休
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
沈阳市沈河区北站路55号财富中心大厦c座2单元
为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，为此公司成立互助基金，救助链家员工及家属。年我们会将温暖延续
石墨烯远红外地暖，墙暖，地毯，足浴桶，汗蒸房，发热服，远红外发热装置等。
市场规模:千万元2亿元（1个城市）
、对象：高中学历，毕业生，有暖通，装璜，房产等产品销售经验或相关资源的销售人员，施工人员（含弱电），家庭等，其他有志创业的人士。
出资方式：厂家、个人、第三方出资人等来源：厂部，个人，地方创业贷款，担保等
a招投标项目提供及协助b提供全国统企划广告支持c提供销售人员培训d提供案子安装人员培训
参与手项目（含豪宅、商铺、写字楼、车位等）的二手联动销售。
协调业主、施工单位和监理单位之间以及与其他各专业之间的关系；
才艺形式不限包括：唱歌、舞蹈、诗歌朗诵、乐器表演、相声小品、武术、体操等；
其它关怀：公司旅游、半月次公司聚餐。
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等。
根据客户自身的财产规模、生活质量、预期收益目标和风险承受能力等有关信息，为客户制定套符合个人特征的理财建议方案，确保客户财务独立和金融安全；
友情提示：公司承诺面对应聘者没有任何费用，以及押金。您给我们份信任，我们给您份稳定的工作，请您放心，如果你的条件与我们相符，可以直接带上自己的随身用品（行李）到公司面试，当天可办理入职，即可安排住宿！！！
每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金，切靠实力吃饭；
购买五险金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；
培训期为4个月，封闭式住宿管理。培训期间不需要缴纳学费，由金融机构垫付学费。正式入职后才分期还学费，如果不能就业，不需要承担实训费用！写入合同！
每天工作8小时，早8点、晚5点，（午间小时休息时间）
维持与客户的长期、良好关系；
有良好的团队协作精神；
督导辅助业务团队达成销售业绩，完成销售目标；
持续开拓并发展金融产品，结合线下及线上平台资源，最大化推广金融理财产品的销售达成目标
上级交办的其他工作。
2高级酒店管理人员兼翻译
原木小清新或极简主义风格的工作环境；
负责各分部分项工程的技术交底、质量检查、原材料检验、试验以及等级评定的组织或具体工作，保证过程施工始终处于受控状态。
项目经理交给的其他工作。
能独立编写市政工程施工组织设计、熟练cad制图
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
上传和更新b2b平台产品信息，回复b2b平台的询盘并及时跟进处理；
利用各种b2b平台及途径开发客户，能单独接待客户；
转正后，底薪起+提成15%40%；
生产车间恒温恒湿，常年温度在26℃左右，前纺与加弹产品规格平均值在50d（55dtex）以下；
自驾，可导航福建恒捷实业有限公司。
北京影视媒体招聘信息
工作经验不限，具有注册造价师资格优先；
大专及以上学历，行政管理或相关专业优先；
在财务经理的监督下进行财务核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报；
定期核对往来账款，及时清算应收应付款；
有房地产从业经验、驾驶执照优先考虑；
为人开朗与热情，具有强烈的市场开拓意识。
本分行工作地点就在羊台山附近，欢迎各路精英踊跃加入。
形象好，气质佳，发音标准，吐音清晰，善于表达。
有晋升空间（团队管理方向、投资分析方向、投资管理方向，专员→主管→经理→总监）；
上海市闵行区龙茗路号
工作地点：软件园二期；
根据公司发展战略，负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并分解完成公司产品年度销售目标；
大专以上学历，男女不限，25岁40岁；
评估活动效果并编制活动报告；
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
实习顾问初级顾问高级顾问部门主管部门经理分公司总经理区域董事集团核心董事
摄影助理：/月（晋升）首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。
参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/资深主任/经理/总监..（达到定标准，自动晋升）
有吃苦创业精神和远大抱负；
能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）。
完成公司制定的销售任务及各项经营指标，并能有效的控制运营成本；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
就职方向：项目经理、系统管理员、系统分析师、java软件开发工程师、安卓软件工程师、javaweb开发工程师、软件测试工程师、数据库工程师、云计算工程师、web前端工程师
按季度组织省外出旅游等；
按季度评比出优秀员工进行培养和加薪（必要时晋升）；
大专及以上学历，专业不限；
对客户提出的咨询问题，报价信息要进行及时解答；
我们需要有情怀、有梦想、脚踏实地、目标坚定，不怕苦，想奋斗场的有志青年！
qualification：
具有良好的沟通能力和文字表达能力；
陪同客户看房，促成租赁业务；
公司主页：www.keruyun.com
按时完成公司、部门制定的销售目标；
职业生涯发展规划：每年两次调薪机会，并为所有员工提供公平、公开、广阔的职业晋升通道；
实习期员工可以享受最长3个月的论文答辩假（2月6月）。
丰富的业余集体活动（旅游，聚餐，年会）
网络故障告警监控，话务与性能指标分析，提供优化方案；
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
舒适轻松的办公氛围（实不相瞒，我们这家人上班时候都在唱着歌抖着腿，顺便成交客户！）
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.
转正后经纪人：高额提成30%75%（当月未开单则获得保障性底薪//元）；
独立完成功能测试和模块编码；
调研和分析客户的需求，设计和优化业务流程，制定方案，配置系统,进行教育培训,并通过专业的项目管理，引导和协助客户上线及完成项目实施工作；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起
6：丰富的业余集体活动（ktv，旅游，聚餐，年会）
支模板、木屋盖及木门窗的制作安装等。首先学会看图，做木工图纸必须懂，构建截面标高尺寸等，很重要。其次熟悉建筑与结构工程图纸。
1’年龄2255周岁
24小热线。。。。。。。。。
节假日：带薪年假+法定节假日；
完成数据库应用软件的功能测试；
年龄：18周岁28岁中专以上学历；
具有高度的责任心，良好的团队协作意识、创作能力、沟通协调能力，为人坦诚，能承受定的工作压力；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
备注：持“初级安检证”基本工资每月加元，持“中级安检证”基本工资每月加元，持“高级安检证”基本工资每月加元。（机场每年912月份可以考安检证）
有客服工作经验者优先。
二号线：和平广场→三里街（浦发银行门口）→双岗新蚌埠路世纪华联→白水坝站→亳州路与北环交口（22路亳州路站牌）→清溪路与西环交口（加油站）→安徽警官职业学院（西区大门口）→金色池塘→蜀山电子产业园二期
从事过保险售后服务，客户服务经验者优先考虑；
熟知金属材料的种类、牌号、焊接性能。
有很强的执行力，自制力强，日常生活有规律、有计划。
熟练使用excel、word等通用办公软件；
工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；
负责公司人事方面资源的整理、整合。
工作认真，态度端正；
掌握新技术，了解新材料和国内工程造价动态；
不限学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！
用人原则：英雄不问出处，不看背景，只看实力！
公司直招，不收取任何费用！
见习置业顾问置业顾问资深置业顾问客户经理销售主管销售经理区域经理总监副总经理,半年晋升主管,年晋升经理,年买车2年买房
在专业监理工程师的指导下开展监理工作；
收入能力+机会（市场上升期，需求量大，国家政策支持）
好产品（品质，品牌，资质）+可调动资源（关系，人才，经验，资金，政策等）利润
意向合作单位：全国房产前十强（碧桂园、绿城、恒大）及雅戈尔、长江等
二、方式：创业，加盟，合伙经营，家庭代理目标：个创业人员（每城市410个）
部分合作加盟人员前两个月工作拓展支持
个商人，几十万元年收入他的主要客户也就2到3个
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
越秀区东风东路号东峻广场三座
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
乘车路线：可乘坐42路，96路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，李地大街站下；也可乘坐地铁2号线到远洋国际中心下车或乘坐2号、3号、9号线到天津火车站第七口出直行米即到。
自我介绍、才艺表演、表演段影片台词、面试现场提问，进行即兴表演。自我介绍内容包括：姓名、年龄、籍贯、学历、爱好、从业经历（是否有过影片拍摄经验）等；
负责戏前道具制作，负责搭建拍摄场景，古建筑，房屋，舞台搭建。
公司激励活动，可带家人起在“人民大会堂”共进晚餐，报销往返路费；
负责工作销售计划制定，销售任务的落实，商务谈判；
具有开店经验者优先；
他喜欢骑单车，方向感强（因为要全城投放和找回车辆）
完成领导交办的其他工作
开拓市场，开发客户，达成商户在本商城订货合作；
第个月试用期底薪元；第二个月转正底薪元。
第个月试用期底薪元：第二个月转正底薪元。
本科及以上学历，35年金融从业经验及1年以上团队管理工作经验；
完成订单后，后续定期回访，维护老客户，再次开发
生产奖金：每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放
每日负责核对现金日记账，按规定程序保管相关票据。
协助项目经理的工作。熟悉市政工程项目施工相关的国家法规和政策，遵守公司的各项规章制度和文件规定，及时完成工项目经理下达全年的各项工作任务，接受项目经理的监督管理。
具有较好的客户服务意识和团队合作意识；
有房地产销售经验者优先考虑。
欢迎应聘该职位，由于应聘者过多，请直接投递简历,收到简历后我们会24小时以内通知面试！
ps：应聘就应该拿出应聘的态度，如果你自己都不知道想找什么工作，那么请不要浪费彼此的时间，我没时间和你浪费！注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，均是假冒剧组。
性格乐观开朗，拥有较强的沟通能力以及语言表达能力；
1公司固定资产等设备的盘点工作。
沟通协调能力较佳者优先。
从连江动车站乘坐7路公交车至连江闽运汽车站，转乘至下宫或颜岐的班车，于恒捷三岔路口下车。
随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元rmb现金奖励，最高提供万usd实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责剧中人物服装的衔接，发放大批群众的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给剧中人物提供服装，并整理、发放服装。
需自备交通工具（电动车、摩托车、小车均可），公司会另提供私车公用补助。
熟悉初、高中课程，学科对口专业优先；
学历不限，有同行业管理经验者优先考虑；
公司官网：www.sznb.net
了解客户需求，促成手楼盘、二手房买卖、豪宅销售、房屋租赁交易；
带薪年假(515天)，每月天带薪病假
那么，comeon~
通过已有信息，开发、维护新老客户；
客户信息收集、录入和日常维护，定期拜访，与客户建立长久稳定的合作关系；
弘历集团博鳌金融论坛：http://www.boguforum.com/
弘历软件百度百科：https://baike.baidu.com/item/
弘历软件乐股网：http://www.legu.com
弘历投资网：http://www.hl.com/
工资结构为：无责任底薪（）+提成+出差补助+各项补贴年薪可达12万以上。
两年以上销售工作经验；
据市场信息及行业动态，进行活动策划和执行；
具有良好的沟通协调能力和团队管理能力；
经纪人→店经理→商圈经理→总监
熟练操作办公软件，打字速度30字/分钟；
新人训练：职前培训、从业资格知识培训、岗前培训、衔接训练，新人成长培训
传播途窝文化和品牌文化，完成酒店人才队伍的培养与建设。
良好的执行力和团队合作精神；
邻近东李鞋城，附近有多路公交。
定期举办各类活动，公司每月为生日员工开生日会，定期的员工关怀活动。让员工有融洽的工作氛围和愉快的心情；
对客户提供专业的咨询；
对设计有定的兴趣，愿意往ui方向发展；
初中及初中学历以上；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
熟悉企业的招聘流程及各种招聘渠道；
③协助测试工程师制定测试计划，解决发现的问题；
①计算机及相关专业，应届毕业生、大四全职实习生均可；
⑤熟悉数据库方面的知识，熟悉掌握sqlserver数据库，能较熟练使用各种sql语句及视图、存储过程等；
jobdescription：
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
对互联网设计行业感兴趣，并想拥有个长期稳定高薪的工作
对外相关部门联络接待，对内接待来访、解答咨询及传递信息；
发布职位需求信息，做好公司形象宣传；
完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
负责公司内设备故障维护，并做好相关记录工作。
做好日常设备的巡视检查工作，及时发现问题，处理隐患。
对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；
节日公司主题活动及节日礼品；
内部员工享有免费学历进修；
大项目实战：参与大型企业erp项目实施，百万千万级项目由你征服。
配合实施顾问完成erp功能的需求分析和模块设计；
大专及以上学历，物流类相关专业；
对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更高的业绩；
有相关工作经验者优先。
系统且完善的管理和培训
五:工厂装卸工、操作工（汽车零配件厂、机械厂）招满即止
身体健康，无传染病和遗传病；
六：工厂货运驾驶员（汽车配件厂）13名
税后工资欧元/月左右，根据工作表现，老板会有涨薪；雇主负责个人医疗保险。
年相关工作经验以上。
为每位合伙人，建立专属后台，可实时查看群内收入和订单明细；
完成工程师安排的其他技术相关的任务，每日进行工作汇报。
补充商业医疗、意外险；
上千家实体用户，可实地考察，亲眼看，亲身体会。有意向想自己创业的朋友
公司每年将组织进行户外拓展活动及每年将组织国内热门景点旅游/境外游。
抗压能力较强、勇于挑战高薪；
工作认真负责，成绩优秀者给予额外奖金，表现突出者可提供升职机会；
为有梦想的学员个机会和成为明星大平台！
负责相应通信工程现场的协调工作；
负责办公室各部门办公后勤保障工作；
善于交流，有耐心，热情友好，能够给客户留下良好印象，有责任心；
熟悉会计法规和税法，中专及其以上学历，应届生优先；
具有良好的职业素质和团队管理能力，沟通协调能力强。
负责与银行、税务等部门的对外联络。
4个月至年底薪加提成平均收入：/月；
适当处理服务的故障和客户的投诉处理，控制消费者满意度的的跟踪及分析；
吃苦耐劳，有上进心，有挣钱的欲望
底薪+提成的形式，月入过万
职业：创业合作项目代理家庭代理在家办公
千亿市场，邀你零风险共享。国家政策重点投资行业新能源，节能，环保，生活家居（未来10年最具成长空间的行业）
合作预期收入：50万万/年
二阶段市场拓展确定意向客户：1直接项目，企业，小区别墅.精装
有行政管理方面的了解。
提供食宿,被褥提供.外出补助.
职业经理人：初级店经理高级店经理资深店经理商圈经理大区总监分公司总经理
身高：模特：mcm以上fcm以上平面模特：mcm以上、fcm以上
2，工作认真，有责任心，有进取心；
熟练使用office等办公软件。
有良好的团队精神，善于沟通协调，有高度的工作热情；
与供应商有关交期、交量等方面沟通协调；
具备优秀的判断与决策能力、沟通能力、公关能力、计划执行能力、协调能力、书面口头表达能力、口齿清晰，普通话标准；能承受压力，有较强的寻找客户，跟踪客户的能力，富有责任感；
热爱金融，对金融行业未来前景有清晰的认识，并愿意扎根下去，立足做大做强
归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确的维护。
公司每年安排次员工体检；
公司不定期组织各种文体活动，如外出旅游，联欢会等。
及时回访，维护，新开发的客户，最大化推广金融理财产品，引导客户投资，
多子品牌选择+全国发展。
较强的团队领导能力、决策能力、组织协调能力；高度的全局观念、敬业精神和责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；
合理配置团队资源，与团队起共同完成各项猎头招聘项目，提高职位推荐及成功率；
靠港期间除值班人员其他人员都可以到陆地购物游览等
员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物，丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
1负责统计员工的考勤。
或将简历投递至hr招聘邮箱：hr@highjetgroup.com.cn
本公司没有和任何中介合作无任何押金,影视基地属国家拍摄单位不会招聘任何演员以及工作人员，请面试人员谨慎。
大专及以上学历，人力资源相关专业者优先；
工作满1个月以上，转正后，给予缴纳五险金。
根据培训课件，结合营销,给客户讲解公司背景及产品功能；
无经验人员底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！优秀者月薪平均23万，最高月薪10万以上！！
法定假期及工作满年以上的员工享受5天/年的带薪年休假，6天/年的带薪病假，并且逐年递增天，累计不超过15天
专业不限，大学学历；经验不限，欢迎应届生。
善于沟通，有团队精神；喜欢管理，敢于挑战自我。
熟悉ai、ps，cdr等设计软件，熟悉dm、flash等网页制作软件；
实习期结束后，综合收入……元以上。
员工可享受公司正常节假日假期、年假、婚假等假期；
面试通过之后，根据个人业余时间弹性安排拍摄活动，通常提前告知，可自由选择是否参与摄制。
全日制普通高校在读或毕业的中专以上学历学生，专业不限。
开展新员工入职培训、业务培训，跟进新进人员的培训效果和信息反馈；
休假制度①保证5天休假/月②春节10天假期③8天带薪年假/年保证78天假期/年快速的公平晋升的平台置业顾问店经理商圈经理营销总监分公司总经理目前天津公司已培养、提拔多名店经理，名区域经理、19名大区总监，5名城市总经理。年名店经理虚位以待！完善的培训体系链家拥有链家专有培训基地、链家学院、专业培训讲师。新人训在职经纪人能力提升衔接培训新任店经理培训店经理管理培训等，整套完善的培训制
唐山勤领商贸有限公司北京分公司
安排好学生每次的上课时间，确保课程如期进行；
熟悉公司产品并结合公司理念，为客户提供最优质的服务，从而使公司与客户达到双赢；
优秀应届毕业生亦可；（欢迎有志向的应届毕业生与我司共同发展）
会议主持员工培训小课主持大课主持推广讲师职业讲师核心讲师
具有良好的组织和沟通能力，能吃亏耐劳；
计算机相关专业本科以上学历；
我们是链家，为社会提供价值，为个人提供学习成长和公平发展的平台！
工作地点：上海市闸北区江场三路号
广州市天河区珠江新城金穗路8号星汇国际大厦西塔4楼
工作氛围：轻松融洽的氛围，透明化办公没有勾心斗角。高颜值年轻的团队，有朝气有奋斗精神的集体
晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。
愿意在工作中迅速提升自己的专业能力，与团队合作达成满意成果。
熟练使用office办公软件，具备基本的网络知识；
②根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、单元测试；
②熟悉.net技术架构，熟悉c#；
无相关专业和经验者，由公司专业设计师带领实习
②热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
渴望能有项扎实的技术，份稳定的工作的有志青年；
为人踏实、稳重、责任心强。
具有良好的职业道德，良好的沟通协调能力。
我们处于个朝气蓬勃的行业，你的加入将成就个更加完美的团队，我们将给你个全新的开始！
每天工作8小时，做五休二，早上8点到下午17点.
具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限。
每季度、年度表彰大会、公司年会及精英社成员出游机会；
接待及回复微小企业主关于贷款问题的咨询；
具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；
2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
负责vr客户端整体设计风格把控，树立品牌形象。
年龄22－55岁之间；
范围：地区、民族不限。
每个季度都有各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等；
掌握基本软件知识及数据库语言并掌握基本的bug管理工具；
上元教育欢迎您的加入！
年以上现场施工工作经验，看图、识图能力强,能熟练操作autocad软件；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产职业咨询服务；
拥有较高的烹饪技术，了解和熟悉食品材料的产地、规格、质量、般进货价；
安全文明操作，杜绝违章操作。
通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业的理财咨询与服务。
准确收集、统计、整理咨询数据，挖掘有效顾客信息。
办理庭前准备过程中的事务性工作。
担任案件审理过程中的记录工作。
八、招录流程：初试复试审核入职
复试没有通过，但是综合成绩相对优异，可申请参加岗前强化指导，合格后推荐进入法院工作。
负责其功能领域内主要目标和计划；
人民东路店：无锡市崇安区人民东路号
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作;
底薪5k+食宿补贴1k+绩效奖金+年终奖
管理和运作公司内部自有资金账户；
工作积极主动，注重团队合作；
入司即有资深老员工带您入行，教您签单挣钱秘诀！别人愿教基于您愿意学习，半年次晋升机会。
辛苦两个月可能踏实辈子的行业（渠道），可业内调查
产品应用覆盖：房产，企事业单位项目，会所，酒店等
附：个项目，形成的合作计划
https://www.suilengea.com/show/eeivzc.html
http://news.dichan.sina.com.cn//07/17/.html
网址：http://www.chinalefu.com/ch/default.asp
同样是微笑，我们力求更真诚些！
具有较强的抗压能力，敢于挑战自我。
勇于创新、渴望成功、能承受压力、愿向高薪挑战；有强烈的自我提升意识，愿与公司同成长。
负责剧组现场、艺人住所的日常维修、计划检修、保养；
高额分红底薪、提成正常核算之外，全年累计到账业绩达标即可参与公司营收分红，3万起步，上不封顶！无需等到年底，每月结账，不拖延，不忽悠！
有过行政，前台，文员，助理，秘书，客服，资料管理经验的优先。
及时更新维护员工人事信息系统；
管理劳动合同，办理用工、退工手续；
反应机敏，思维条理性强；
负责商务函电、合同的翻译与归档工作；
”起快点“是服务餐饮行业的免费服务平台，给餐饮行业带来人员成本的减少，粉丝的积累，广告的点对点宣传
舒适办公先进配套办公设备，交通便利，环境优雅。24小时空调、冰箱、微波炉、以及休息时间公司配备点心零食，任您使用（可带饭）。
完成公司分派的销售任务，达到预期销售目标和回款目标；
热爱销售行业，市场营销或有相关工作经验者；
7公司职员翻译行政外贸人员。
监督检查物资采购、试验和检验控制，主持对不合格品的评审和处置。
计算机能力：msoffice操作熟练
带薪年假、带薪病假及法定假期；
大专以上学历，国际贸易、商务英语、销售类相关专业；
具有良好的商务谈判能力和沟通能力，有良好的客户服务意识；
能长期做，最少做半年以上的，合同年签，如果确实有事情要离职需提前个月申请离职，工资会结清楚的。签劳动合同实都会到公证处公证。
注意：（公司规模逐渐扩大，招聘信息是面向全国城市发布，面向全国招聘合适人才，面试和工作都要来上海总部的，不能来上海总部的请不要打扰，谢谢理解！）
大专以上学历，应往届计算机专业毕业生，对编程感兴趣，有意向在北京发展。
1上级安排的其他临时性工作。
提供养老、工伤、失业、生育、医疗保险，工龄奖（封顶元）；
提供篮球场、网球场、羽毛球场、台球室、乒乓球室、健身房、图书馆等场地/设施；
时间：周~周六上午8:00~11:30，下午14:00~17:30
山东济南办事处：山东省济南市数娱广场b座
辅助的行政管理工作，如：会议室管理、办公用品发放，协调会议时间，下
编辑短信：姓名+年龄+（三只松鼠）企业+身份证号码发送到:
全日制统招工业与民用建筑及相关专业本科毕业；
年，不要再频繁的跳槽了，既浪费了青春又浪费了经验，选择银行理财经理，选择范老师，就要立即行动，欢迎你的加入！
大专及以上学历，专业不限，普通话标准；
负责公司的产品进行设计、编辑、美化等工作；
、.本店位于深圳最有潜力的区域龙华新区大浪。资源丰富，人流量大，房源、客源充足。
外地学员可提供铁路公寓住宿。
在线对初、高中学科教学工作；
参加教师培训和部门会议，完成主管交付的其他相关工作。
本科及以上学历，师范类毕业优先，接受优秀的应届毕业生；
晋升通道：学科老师学科教学组长学科教学负责人学科负责人
按期完成下达的工作。
熟知招聘工作流程及招聘渠道，肯吃苦，能出差；
备注：不熟悉钢丝拉丝机和钢丝合股机工艺者，或者没有此行业工作经验者，勿扰。
年龄在1835周岁之间，男女不限。
高管零距离：董事长+高管大咖倾囊相授，小时+的课程干货满满
导师面对面：双高管导师+双精英师傅工作生活、助力成长
1团建活动（每年至少两次的户外拓展活动）
给予完善的绩效考核及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制
大专以上学历，两年以上工作经验，本地人佳，有很好的人脉；
签订劳动合同，五险金；
负责客户管理，为客户服务。
报名方式：姓名+身份证号+面试日期+具体身高发至
对市场进行调研，对市场占有率进行分析，并对行业发展趋势和客户需求进行预测和反馈；
建立客户资料档案，完成相关销售报表；
提供广阔的个人成长空间。
实训14个月期间，免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
负责治具、夹具以及设备的开发设计；
说干就干像凤九样执行力强的；
沟通理解能力强、技术手法好，有服务意识；
新人阶段：专业的培训师带教+专业营销技能培训+丰富产品知识培训；
、java+oracle+大数据实习工程师
协助采购经理进行供应商的联络、接待工作；
定期对市区道路、高速、铁路进行信号测试，对弱覆盖、下载速率慢等问题进行分析处理；
①大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
⑤优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
①大专及以上学历，届应届生、届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
②沟通能力佳，有团队意识。
沟通表达能力强，讲课条理清晰、风趣幽默，有互动、能够因材施教，启发教学；
普通话标准，声音甜美电脑打字快，分钟45字以上工作认真负责，态度端正
独立撰写各类稿件（新闻稿、综述稿、评论稿、专访稿等）、策划方案、报告等。
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
有良好的心态，有相关销售工作者优先；有相关同行业经验者可高级别入职；
性格温和，细心、认真，配合意愿强，责任心强，有定的亲和力。
▲热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；
为晚到旅客办理补票手续；
按设备保养手册和设备说明书制订保养计划建议，并按计划安排、实施保养工作、确保保养实现率及保养效果达标。
大专以上学历，1830岁，专业不限,欢迎应届毕业生；
底薪，提成25%~49%，有宿舍，也可以就近分配。
来吧，链家给你这样的平台！
本科以上学历，普通话标准，仪表仪态端庄，有亲和力；
负责编制与项目相关的技术文档；
良好的沟通技巧,分析能力以及解决问题的能力；
及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
签订正式编制的劳动合同，入职缴纳五险金；
公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位，
交易风格固定，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；
全日制统招大专以上学历，年龄1836周岁之间，性别专业不是问题（欢迎优秀应届毕业生）；
在验证新交互设计模型的过程中即时与开发、测试、运营团队的沟通，完成产品迭代适配、验收、发布，对产品迭代效率及质量负责。
吃苦耐劳，服从管理，能快速的适应环境。
雇主协助办理工作签证和居留许可证；仅限固定雇主
地铁路线：地铁12号线虹莘路地铁站1号口
公司根据专员居住区域就近提供公司老客户资源，方便专员开展售后服务；
操作过程中佩戴好防护用品。
做好生产现场标识，保持生产现场整齐、干净。
五天制，早上九点到下午六点，周六日双休。
检查开庭时诉讼参与人的出庭情况，宣布法庭纪律。
整理、装订、归档案卷材料。
有较强的视觉搭配能力，能熟练操作autocad、powerpoint、photoshop等软件；
积极进取，责任心强；
很强的自我约束力，独立工作和承受压力的能力；
通扬南路店：无锡市南长区通扬路塘泾里3号7
大学本科及以上学历；
公司不定期组织员工聚餐及拓展活动、旅游，每月举办集体生日会；
维护客户与公司之间的关系，提高客户满意度。
根据个人招生任务，接待客户咨询，达成招生目标。
http://www.chinalefu.com/ch/default.asp
2分销3项目配套合作（甲方装修，设计等）
三阶段营运1项目公关追踪2分销3配套服务4展示厅
公司名称：江苏同创节能科技有限公司
全日制本科及以上学历，愿意在人力资源领域长期发展；
有较强的事业心，具有团队配合性，服从直属领导工作安排；
爱主持网（www.imcmic.com）是个全国主持人服务平台，不论是节目录制、商演主持、节目嘉宾，不论是主持菜鸟又或者是专业主持，都可以在平台获得展示机会，工作机会。如果您热爱主持人行业，同时具备以下条件，请登录公司官网（www.imcmic.com）完善资料或者请您将照片和个人资料、主持ppt发至：imcstage@qq.com，合则约见：
具备较强的工作责任心，出色的语言表达能力与沟通协调能力；
1：负责提供拍摄时所必需的物品及便利措施。
每天八个小时超过八小时加班费另算加班费五十到百不等。
影视、戏曲、表演类专业毕业者优先。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
参与公司组织的技术讨论和市场活动；
早九晚六，周末双休，享受国家法定节假日。
●轻松的工作氛围：团队氛围特别融洽，有志气、有野心的年轻人的聚集地
接受优秀应届实习生。
我司目前招聘java开发实习生，java工程师助理，java程序员学徒，php开发实习生,php开发工程师助理，php程序员，web前端开发实习生，web前端开发工程师助理，we前端开发学徒，c++开发工程师助理，c语言开发实习生，ios开发工程师，ios软件开发学徒，ios程序员，安卓开发工程师，安卓软件开发学徒，软件开发工程师实习生，软件测试助理，软件实施学徒，net工程师助理，net开发实习生，网络工程师助理，等相关职位，欢迎优秀的应往届毕业生投递简历！
带领团队开拓高净值客户资源，为高净值客户提供专业的财富管理服务；
具有银行、信托、证券等金融相关行业从业经历者优先考虑；
发放贷款前，对借款客户及其抵押物进行尽职调查，包括信用评价和风险评定等，制定放款方案；
参加公司提供的专业培训，深刻了解公司的产品，包括产品特别，产品优势，产品风险，产品收益
定期与粉丝互动，提高粉丝数量且维持粉丝活跃度
有强烈的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识。
协助项目经理建立施工项目质量、安全保证体系，全面负责对施工全过程的质量、安全、进度的控制、监督和管理；主持工程质量评定、负责组织各种验收、参加竣工验收。
负责工程技术领导和指导工作，主持编制和实施施工组织设计，审批施工方案。
岗顶中心：广州市天河区五山路号尚德大厦6层房
具有定的学习能力、沟通能力和应变能力；
通过网络平台对公司产品进行销售及推广，跟进客户需求，促进成单；
个年轻时尚的团队期待你的加入，与我们同飞翔，同成长！
负责所在区/县市场产品推广活动，维护公司和产品良好形象，开发三终端客户：以社区卫生服务站及门诊为主；
熟练操作办公软件，条理性强，良好的抗压能力;
managementtraineepersonallyconnectwith,laughwithandupliftthelivesofourcustomers–evenifjustforafewmoments.theirworkgoesbeyondhandcraftingaperfectlymadebeverage;it’saboutcreatingahumanconnectionwitheverycustomer.
从连江闽运汽车站乘坐至下宫或颜岐的班车，于恒捷三岔路口下车。
永台地产房屋，欢迎您的加入！！！
掌握相关领域工程造价管理和成本控制流程，了解相关规定和政策；
地点：武汉华美达光谷大酒店5楼东湖厅(武昌区珞瑜路号)
有1至3年房产或房屋租赁相关工作经验及团队管理经历。
具有较强组织沟通协调及团队管理能力和学习能力；
只要你够努力，够用心，你的收入将没有封顶！
不定期组织丰富多彩的业余文化活动和公益活动
了解web交互设计知识，具有ui的美术设计能力;
激发学生的学习兴趣，培养学生养成良好的学习习惯，掌握高效的学习方法；
学科知识扎实，熟悉初、高中升学考试的形式和内容；
保证周末、寒暑假全天代课，保证良好的网络和基本电脑操作。
负责公司产品网络建设及客户维护、服务工作；
团队人员管理，部门团队建设。
乐趣团队:团队聚餐，奖励聚餐，庆功宴，年会大趴，国内游，国外游！世界那么大，起去看看~
对客户的综合理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案；
维护、拓展招聘渠道，发布招聘广告、参加各种招聘会；
弘历股票入门知识视频http://djt.xxcg.com/hlvideo/index.video?type1
底薪，根据部门不同，工资不同。实习期工资为转正后80%；
五险金、双休、季度奖金、年终奖；
勤奋，认真，有创业情怀
按照课程管理流程对学员在中心的学习进行管理，并与学生家长及时有效沟通，与学生和家长建立长期、稳定、良好的关系。
身体健康，有责任心，不畏困难，勤奋努力；
外地员工可提供住宿，每天有饭补
中国太平市场：定位北京高端金融市场
休息时间：月休8天（轮休制，不接受者勿投）
技术方向：java、android、web/h5前端
负责为客户提供看房、签约、交税、过户等交易过程服务；
该职位属于公司正式员工编制（非中介），经录用将享有
每月丰富的激励活动及团建活动；
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；
及时进行客户信息的整理，对客户信息进行有效管理。
具有良好的书面、口头表达能力，具有亲和力和服务意识，沟通领悟能力强；
了解办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用word、excel等办公软件，具备基本网络知识；
配合项目经理完成相关任务目标。
③熟悉web前端开发，熟悉javascript、css（了解html5/css3优先）；
⑥工作积极主动性高，热爱开发工作，逻辑思维和学习能力强，沟通能力强，具备团队精神。
产品视频：http://v.youku.com/v_show/id_xnzmymju2mzehtml
③热爱计算机软件开发行业；
大学专科及以上学历，专业不限，欢迎应届毕业生应聘；
跟着国家放假的节假日（我们不同于店面销售，放假这事必须跟党走！）
上级领导安排的其他工作。
有较强的文案创作和编写能力，能结合公司项目撰写出符合市场需要的软文；
java软件开发工程师
指导操作工完成设备使用及简单保养工作。
餐厅菜品丰富多样。提供免费洗衣服务(员工进厂发两套工衣,免费洗除内衣之外的衣服;)住宿条件好,宿舍有空调,宽带,热水器,电脑桌,柜子,卫生间,阳台,厂区环境优美。
性格外向，具有较强的沟通表达能力，较强的公关能力、应变能力和商务谈判能力；
广州市天河区珠江投资大厦（地铁站：apm线妇儿中心/5号线花城大道/珠江新城）
学历：全国统招本科及以上学历，专业不限；
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)。
入职后参加系统的链家学院培训，新人训+链接训；
经纪人→店经理→商圈经理→总监
不定期组织旅游或团队活动，让你放松身心。
通过线上或者去客户现场的形式为客户提供高效的咨询服务，解决客户使用软件中的问题；
协助总经理调查研究、了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供总经理决策。
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力；
能够与产品、交互团队配合，充分理解产品需求，用精准设计语言表达产品诉求，完成策略目标。
（钢筋计算下料、制作成各种箍筋、弯钩等）
雇主协助办理工作签证和居留许可证；仅限固定雇主。
无犯罪记录，无吸毒史；
4，公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养。
根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；
多渠道快速寻访候选人，进行初步面试和评估，并形成推荐报告；
晋升渠道：试用期&gt;正式员工&gt;储备主管&gt;主管&gt;市场经理&gt;总监
积极主动，有责任心，吃苦耐劳，有团队协作精神；
（有意者可通过以上渠道预约面试）
负责代理记账单位出纳工作
熟练工、夹、量具的使用及维护保养。
大专及以上学历，1835岁,应届生优先哦；
具备较强的工作责任心，出色的语言表达能力与沟通协调能力；
三、就业区域：重庆、成都、广州、深圳、贵阳、西安、郑州、山东、天津等地。
提交简历以及毕业证证书（应届实习生提供学生证）复印件，身份证复印件。
社会保险及公积金健全
：5天8小时外算加班，平常加班5倍、周末2倍、节假日3倍。
欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
参加公司的分阶段培训，学习各项专业知识，提升自己!
能承受较强的工作压力,且有强烈的上进心。
按照领班安排认真做好出乘工作、准备好各种旅客服务，确保高铁正常运行。接待顾客应主动、热情、礼貌、耐心、周到，使顾客有宾至如归之感；运用礼貌语言，为客人提供“”服务，配合领班工作，服从领班或以上领导指挥，团结及善于帮助同事工作；积极参加培训，不断提高服务技能。
全球首家将石墨烯实地应用；
产品健康，节能，环保，舒适；
四阶段退出经营12个月不能盈利，无损原价扣除支持性费用退还，有损打折退货
负责二手房地产的销售与租赁；
具有独立客户开拓能力、公关能力、谈判能力及定的策划能力和组织能力；
有较好的职业道德和责任心；
能够有效开发客户资源；
配合项目经理完成相关任务目标。
3：负责特效道具的安装摆放。负责搬运服装道具，布景及领导临时安排的工作。
负责组里配电线路安装等工作；
负责搭建拍摄场景，古建筑，房屋，舞台，现场道具制作等相关焊接工作。
在剧组工作，做些拍戏用的道具，搭建仿古建筑，喷漆，刷漆，另招收学徒。
熟练使用word、excel等办公软件，会借助互联网查找资料；
资质使用，不上项目不投标不出场
店面带训入职后店面会安排行业经验非常丰富、带训能力很强的前辈对“传帮带”，店经理也会全程关注，帮你答疑解惑，传授业务经验与技巧；
爱心基金特困伙伴或突遇重大变故的伙伴可以根据实际情况得到数额不等的及时帮助！
根据个人能力定岗定薪。第年工资元/月元/月，第二年起元/月元/月，均享受国家规定的五险金。
根据公司的销售计划，努力完成销售业绩；
员工聚餐、下午茶、年度体检、国内外旅游；
不用愁技术，总公司提供全方位的技术支持
免费，免费，还是免费
给酒店节省成本就是给酒店赚钱，起快点能够节省人员30%以上的人员成本，如果给酒店节省个人员成本酒店就能节省2万以上
负责办理公司进出口货物的清关工作和货物中转手续；
对工作有激情，愿意挑战高薪者。
有团队管理工作经验，勤奋踏实、积极进取，愿意从事销售类和市场拓展相关的工作；有网络广告、电子商务销售工作经验优先录取录用；
公司已有较稳定的生源，无需自己外出挖掘开发
有无相关基础均可，但定要热爱互联网设计行业；
组建并管理销售团队，制定团队销售策略，完成公司各类产品销售目标；
3电器商场销售代表或日本通信公司社员。
签证类型：技术人文知识与国际业务签证，可以续签，长期留日就职，可带家属，可申请日本永住。
为人真诚勤奋，有强烈的责任心和独立开发市场的能力；
及时为老客户生日祝贺、续期保费缴费提醒。
对学员的学习进行管理，并与学生家长及时有效沟通，与学生和家长建立长期、稳定、良好的关系。
底薪+绩效+朝九晚六+双休+五险金；
大专及以上学历，电力系统及自动化、市场营销等相关专业优先；
与客户保持良好关系，了解市场动态，寻找和挖掘业务信息，进行业务拓展。
英文能力：英文口语良好即可优先考虑
协助推动公司理念及企业文化的形成，负责组织企业文化活动，具体包括员工活动的策划，组织实施；
不定期开展专业培训，帮助你以最快的速度成长；
具有两年以上团队管理工作经验；
零售管理培训生(实习生）retailmanagementtrainee(intern)
负责公司旗下产品和版面的视觉构造，天猫商城、阿里巴巴国际站、速卖通、ebay,amazon等平台的界面设计及优化等工作；
免费食宿（三餐+宵夜，有夫妻房，配备空调、热水器等）；
每周末班车接送（公司连江，公司福州、公司长乐）。
晋升空间：入职后既正式员工，每月内部选拔，3个月次晋升考评，绝无“空降兵”！
奖励体系：大学生开单奖励、新人带看奖、新人奖、月度奖、季度奖、年度奖、菁英大礼包、团队奖等众多奖励。
奖励体系：新人奖、月度奖、季度奖、年度奖、菁英大礼包、团队奖等众多奖励。
具备良好的心理素质和责任心，拥有超强学习能力和理解能力；
随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元现金奖励，最高提供万实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。
较强的责任心和敬业精神，认真，细致，具有良好的组织协调能力；
具有较强的亲和力，优秀的人际沟通、协调、组织、管理能力。
tolearnmoreabouthowdeloittemakesanimpactthatmattersinthechinamarketplace,pleaseconnectwithourdeloittechinasocialmediaplatformsviawwwdeloitte.com/cn/en/socialmedia.
根据市场及同业情况制订公司新产品市场价格，经批准后执行。
有无经验者均可。（接受应届生）
正式签订入职合同公司缴纳五险金；
中专及以上学历，平面设计及相关专业。
负责产品视频的拍摄与处理；
具有较强表达力、亲和力，有良好的教学技巧，有相关教学经验者优先；
合理优厚的薪金：（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
对市场营销工作有较深刻认知；
负责招聘信息的发布，简历的收集、筛选、和甄别；
完成上级领导交办的其它事务；
大专以上学历，人力资源、行政管理等专业优先，接受实习生应届生；
公司官网：http://www.macroflag.com/
跨部门轮岗：全方位快速掌握公司核心业务逻辑，为管理打下坚实基础
复盘提升营：对标中高管肖像，聚焦短板，针对性强势提升
普通话标准，用词得当，语言表达能力和沟通能力强，有销售的意识，大专及以上，优秀者可放宽；
负责销售渠道的开发与管理，以及销售团队的建设、管理、督导、培训与激励；
服从公司安排，接受京津冀地区分配外驻
必须具备1年以上医疗设备、放射类设备销售工作经验；
和其它部门保持良好的沟通和协调，完善服务质量；
时常与客户建立良好关系，为业务的开展打下坚实基础并维护企业形象；
根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品市场占有率；
有良好的沟通能力和成功欲望，能承受较大的工作压力，能接受出差；
成都市金牛区内曹家巷1号综合楼2楼
热情积极，上进负责，热爱本职工作，能接受公司的训练；
我们能为你提供什么：
有良好的职业道德和敬业精神。
或有意向者投递简历至：chenyanlin@sxmaps.com
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神；
欢迎您加入我们的卓越团队!!!
注：“可接收应届生/实习生”，包吃住（经录用可当天安排住宿）
positionsummary
和链家起加快成长的脚步/找到属于你的青春光芒
加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作。
具有定的撰写能力，市场预判、分析和开发能力，了解客户心理；
1830周岁者，不符合者勿扰
绘制产品装配图及零部件图；
社保医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
梳理用户服务部数据分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；
具有定的分析问题和解决问题能力，能结合公司产品特点设计简单高效的解决方案。
1完成领导交办的其他工作。
③配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；
⑥负责编制与项目相关的技术文档。
熟练使用常用办公软件，如wps、word、pdf、excel等；
时间是双休的，法定节假日是休息的（很正规哟！）
应往届毕业生，大专以上学历，有志于在it行业发展，并愿意在北京中关村软件园工作，年后可申请到当地分支机构或由单位推荐到当地合作企业工作；
应往届毕业生，有志于在it行业发展。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在运营经理的指导下完成工作内容；
现金奖励，高达元元；
实物奖励，iphone/ipad/iwatch只要有本事我就送给你。
对厨房的出品、质量和食品成本承担重要的责任；
良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；
接受挑战，具备丰富想象力和创造力。
（吃苦耐劳，有无经验均可）
学历大专及以上，理工科专业毕业优先录用；
具备优秀的职业素养和职业道德，热爱本行业，工作责任心强，有敬业精神，具备良好的团队合作精神；
负责各类文件的分类呈送，请集团领导阅批并转有关部门处理。
负责保管使用企业图章和介绍信。
亲们``````在客如云这个大家庭
对机械产品的设计图纸进行解释及提供技术指导；
应届毕业生（实习生）：基本工资元/月，转正后视个人能力而定。
在个人住所就进区域内，为公司固定客户提供收取保费、保险咨询、保单保
能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复；
完成上级领导交办的其它工作。
95路：南堡公园（下关）湖北路在湖南路（北）站下
d2路：扬子乙烯（浦口）中山北路鼓楼在西流湾公园站下
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务及新房和海景房的成交。
短途保安底薪：元，外出津贴元/天，综合工资元/月。负责区域：（江苏、浙江、上海等城市）近途送货，当天往返，上五休二。
长途保安底薪：元，外出补贴元/天，综合工资：元/月。负责区域：（河北、河南、山东、北京等地）远途送货，67天往返，休息35天。
喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出收获的理念；
与客户建立长久客情关系，确保客户服务的延续性。
周末单休，国家法定节假日休息（按照国家规定正常放假），休息期间公司人事部会组织多种业余活动；
全职在公司坐班，有长期工作的打算。
1832周岁，形象好，气质佳，性格外向，待人真诚，善于人际沟通。
元之间，五险金，全勤奖金，绩效奖金。
本科以上学历（优秀者可适当放宽条件）
学习能力强，工作热情高，富有责任感。
对作品的主题创意、标版设计、动画、质感、节奏、色彩等方面有较好的把握；
了解人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
1828岁以内，不符者勿投
退伍军人或具备年以上银行消费贷款催收经验者优先;
月度、季度、年度各项竞赛激励，每年多次国内外旅游机会；
大专及以上学历，应届生优先，计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
具备激励员工和团队管理能力。
1能迅速掌握与公司业务有关的各种知识。
*津贴：结婚祝贺金+生日祝贺金+生育祝贺金+节假日礼金
纵向发展：营销专员→储备干部→主管→总监→执行总裁ceo
树立公司的良好形象，对公司商业秘密做到保密。
工作作风细致、严谨，有较强的工作热情和责任感。
全支店有宿舍实习社员正社员的单身宿舍有网线
5年以上有机肥、新型肥料或大型肥料企业管理工作经验，且有客户资源者优先考虑；
勤奋、吃苦耐劳，适应长期出差，适应在农村工作。
有银行渠道销售或管理经验者优先，公司统安排培训。
重磅奖励：员工父母北京、上海、青岛、杭州等城市旅游，员工也放假呦！
人力资源或相关专业大专以上学历优先；
安居之家房地产成立于古都西安，主营业务：手房代理销售、二手房买卖租赁、代办按揭、装修、家政、物业管理等业务，注册资本万元。由房地产资深人士共同组建，目前在公司的战略布局下，因业务拓展门店扩张，现招募各路有志同道合的伙伴加入到安居之家房产这个大家庭中。
绩效奖金：业绩优异者可获得公司不同等级的额外奖励，以及每月首单、尾单、签单量最多、签单额最高等各种额外奖励
会讲普通话，能吃苦耐劳,有敬业精，身高1米5以上。
天和公司本部在造价咨询、招标采购和项目全过程造价管理控制等行业走在全国前列，已在国内大型建设项目中率先示范，引领业界；在工程代建、工程项目管理（含监理）等行业理论与实践并重，声誉斐然，领航行业；在投融资咨询与ppp全过程咨询领域更是福建首屈，位列全国前茅；在新兴的信用管理及信评行业，也已率先进入，初显实力。
直招船员普工、随船电工、随船大锅菜厨师、随船电焊工、随船押运保安跟单员。本公司诚信面向全国发布招聘信息，工作地点在上海，需要到上海面试工作，不能来上海工作者请勿打扰，谢谢理解！
爱心基金我爱我家家人们每人每月缴存8元，特困伙伴或突遇重大变故的伙伴可以根据实际情况得到数额不等的及时帮助！
贷款客户的开发和维护，能够通过公司产品定位挖掘各类有资金需求的客户，引导客户，通过对客户及其业务发展的评估及判断，做出可行性分析后推荐到公司；
收集借款客户贷款所需的材料。
完善的培训体系，带薪培训的机会，助您全面提升个人能力；
中夜班津贴69元/天，中班津贴6元/天,夜班津贴9元/天
和其它部门保持良好的沟通和协调，完善服务质量；
负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员。
邮箱：@qq.com
有较强的沟通和表达能力，有较强的执行力，有团队合作精神；
公司在北京丰台区、大兴区、海淀区、朝阳区、昌平区、顺义区、通州区、房山区、石景山、门头沟、怀柔区、密云区、延庆区、平谷区均有销售配送网点及库房、面试成功后公司可根据求职者需求，分配送货区域，以及线路长途线路主要以线城市省会城市为主例如天津上海广州云南广西福建长沙武汉南京郑州西安兰州西宁新疆西藏
建筑学相关专业本科或以上学历，中级以上职称；
篮球教学：面向群体青少年（616周岁）。
熟悉外贸操作流程及相关法律法规，具备外贸领域专业知识
主要负责给公司做员工餐，20人左右大锅菜，每天三餐，早餐煮粥，蒸馒头；中餐和晚餐，每餐4菜汤。做好日常的成本控制，杜绝食品原材料的浪费；遵守职业道德，搞好个人卫生和食品卫生，确保食品安全。
周至周五上班，9:0012:00,13:3018:00周末双休（如需加班，加班费为普通工作日5倍），法定节假日正常休息、放假。
掌握autocad和常用办公软件
适宜出差，吃苦耐劳，有驾照优先
\t项目旨在挑选并招募高素质人才，通过为其提供快速发展的早期职业生涯和完善的培训计划，培养其成为名合格的值班主管，从而满足中国市场对这关键职位日益增长的需求。
\t具有快速且持续发展的潜质
不管你有没经验，只要符合招募条件，只要敢挑战高薪就可以来应聘。有意应聘可以直接来电或投递简历，所有应聘简历都保证在最短的时间回复，最快1分钟，最晚不超过24小时。第时间安排面试。
普通话标准，口齿伶俐，思维敏锐，具有亲和力；
每周能提供24小时以上工时；
良好的沟通能力及团队合作能力；
根据培训课件，结合会议营销,给客户讲解公司背景及产品功能；
开发市场、开拓创新的市场渠道，协同市场部进行高端业务渠道的合作与建立；
执行公司各项管理制度，做好日常业务活动管理，监督检查下属人员的执行情况；
本科以上学历，工程造价、工民建专业或相关专业；
25岁以上，熟悉聚合支付产品、对支付产品有定的了解；
在代理产品的区域内有餐饮、商超商家资源优先。
关爱基金：为您和您家人的健康保驾护航！
龙岗区坂田国际中心c1栋3楼升学教育
产品描述基于支付宝本地生活战略，负责给集中市场，非集中市场的商户开通支付宝收钱码业务（不收商户任何费用，开通率高）目标客户全国个人商户
③开通后鼓励商户使用，引流成功带动消费
应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力(条件优秀的大三学生也可)；
有计算机语言基础者优先，如：c语言、java、.net、php等；
全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；
软件项目关键、重点模块研发实现；
具有较高的执行能力；
有良好的沟通、交流和语言表达能力；
熟悉office操作，excel、word等；
熟悉招商操作程序和招商渠道；
1做事积极性高，承压能力强，有担当，有拓展精神。
认可我们的工作模式，有意向从事销售，市场类的业务工作。
有冲劲的小年轻,作为第三梯队的培养,做我们的突击队队员,跟着我们的大部队走南闯北.不怕吃苦,不怕受累,有梦想的帅哥美女.
常驻某地的业务精英,在地方有定的市场经验,有家庭压力,房贷,车贷压力的青年人.
不会做的，没经验的，我们教你怎么做，带上马，送程。
我们的团队有两种方向：
部门定期聚餐及开展丰富多彩的户外拓展活动；
具有定的网络基础，熟练掌握计算机体系结构，了解数据中心计算、网络和存储技术；
对操作系统、数据库、虚拟化有定的了解，通过oracleocp、rhcva、vmwarevcp\vcap认证的优先；
经开区大华国际港b座10楼室
主要跟货出海，出海次1525天，然后休息68天（休息时间是自由活动，也是包吃包住）
熟练操作办公设备，良好的文字读写能力；
（注意，先投递简历，请配合！）
1：内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；
绵阳市涪城区涪城路26号望园商厦7楼10号
做事有决心，对钱有欲望，有事业心，想挑战高收入改变命运。
和链家起在未来中自由翱翔/遇见更好的自己
严格执行项目分销计划，负责区域分销客户的开发工作，完成公司下达的业绩指标；
管理维护客户关系，定期对分销进行回访，树立企业形象，挖掘潜在分销客户；
&gt;&gt;车险、企业财产险、家庭财产险
负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；
完善的学院培训课程及对师徒帮带制；
具备优秀的职业素养和职业道德，热爱本行业，工作责任心强，有敬业精神，具备良好的团队合作精神；
⑤协助测试试人员完成软件系统及模块的测试；
①精通c++语言，熟悉.net开发环境，掌握windows开发基础知识；
负责做好收费结算工作；
负责人力资源内部的组织管理；
普通话流利、良好的与人沟通能力；
能独立定制客户方案，并积极寻求让客户满意的策略；
配合财务部门按已签订买卖合同进行资金回笼；
带薪年假、节日礼物、健康体检、国内及出境游；
熟悉汽车市场价格，有过汽车销售经验优先；
、初中以上学历,有无工作经验均可报名
、夜班补贴25元绩效奖元，
熟练使用基本办公软件，网上银行收付款、现金收付款；报表汇总表格统计。
旅游大奖，国内国外免费旅游；
保障底薪：~元/月（深圳地区），大专以下学历元，大专学历元，统招本科学历元，考核优秀可晋级更高薪级；
我们人强马壮钱包鼓！
国家法定节假日正常休息。
无论哪条通道，都希望舞台上有你的身影……
相信入选人员经过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的人才。只要你有梦想够自信，赶快来报名吧！梦开始的地方！
所有面试合格演职人员按摄制组需求进行分配
的沟通，维护媒体关系，促进合作良好发展；了解并掌握“”的艺人和
业内动向，收集、整理相关业务信息资料，建立信息资料库，协助部门
敏捷，组织协调能力出众。
工作的时间、场地等变化；学习能力强，吃苦耐劳，责任心强。
场工场务可学徒（／月）职位描述：身高cm以上，能吃
苦耐劳，忠于职守，退伍军人优先考虑。能适应场地工作的时间，场地
负责web端以及app端的产品业务分析、用户行为分析、用户画像分析，通过分析挖掘业务，能够给产品端、业务端提供合理化的建议；
及时完成领导交办的其他任务。
周末双休，工作稳定轻松，享受五险和住房公积金、带薪年假、优秀员工出国旅游等。
本工作为弹性工作，可根据你的业余时间安排；
和其它部门保持良好的沟通和协调，完善服务质量；
八：保姆，保洁，陪读，
免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备定能力的时候也会给到你机会去带教徒弟，快速提升自己。
熟练excel软件，对数据敏感，有较强的数据统计分析能力；
具备良好的时间管理、规划执行力。
负责大资金账户的操作。
大专元起（元保障底薪+元绩效奖励）
拟订公司定岗、定编标准，完成招聘任务；
协助总监进行公司总部及分子公司高管人员和高级专业技术人才的招聘；
收集相关的劳动用工等人事政策及法规；
能力经验稍强者者可应聘市场部经理职位。
早上9:00到下午5:00，上五休二（其他时间算加班）
熟悉土建施工流程，有定的阅图、审图能力，能现场放线、测量，对现场材料质量
好学肯干，有良好的团队意识；
年龄20周岁及以上；
人寿保险：子女教育，意外医疗，团体保险，工伤,医疗，重疾，万能保险,养老分红险
较强的学习能力，初期有资深工程师带队（接受应届生）；
有无工作经验均可，优秀应届生、退伍军人优先考虑；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
负责山东及海南海景房项目的推荐，促进成交。
火车保安底薪：元，出车补贴元/天，综合工资：元/月。负责区域：（新疆、西藏、青海内蒙等地）远途送货，1520天往返，回来休息10天。
领导交办的其他事情。
协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作；
完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
熟悉物流管理业务流程；
桃源居店：无锡市滨湖区鸿桥路号
接受免费统的学习培训和模拟训练。
热爱销售行业，对电子商务（互联网）行业有定的了解，希望从事这方面的销售工作；
及时、准确维护库存管理系统，确保仓库物品的帐、卡、物三者致，仓库区域划分明确，物料标识清楚，存卡记录连续、字迹清晰；
有效进行风险控制，用于全球外汇市场进行实盘交易活动来获取利润；
具有良好的亲和力、沟通表达能力；
熟练运用淘宝旺旺或拍拍等在线聊天工具，推荐公司商品并解答客户提问及落实问题；
多样的荣誉激励：月、季度、年度、不定期国内免费旅游+现金奖励；
2:银牌骑手（当月单量第二名）奖励元
注：未满18周岁，请勿投递！
2年以上智能硬件销售经验和渠道管理经验，有3c数码类渠道资源者优先。
灵活应变，具备良好的沟通技巧和谈判能力；
身体健康，能接受独立开发和维护市场的能力。
负责嘿仓智能体验店品牌的宣传及推广；
4：候选人前期沟通，制作推荐报告，安排面试，面试辅导与跟进做个努力的assistant；
以比同龄人快得多的速度奔跑和成长
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足；
负责房源和客户的开发和维护,接待与咨询,提供全方位、专业的房地产置业服务；
业务奖励：新秀奖、龙虎榜、破纪录奖、业务排名奖励等等。
组织并策划活动方案，使活动顺利进行并达到预期效果；
*环境：珠江新城平方的办公场地
我们致力于为所有员工打造个舒适、轻松的工作环境，为大家提供个广阔的职业发展平台，更为大家提供：
注：筹备地点在北京、望求职者考虑清楚再做决定、剧组会在全国各大影视基地拍摄、建组地点是在北京、欢迎有梦想、有激情的人员参选、谢谢！（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
声音有特点，有自己的独特的唱法。
具备扎实的音乐理论知识，能掌握最新国内外流行音乐趋势。
完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔
工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；
对出厂检验中发生的主要问题能够初步判定其原因；
工作环境：独立办公席位，中央空调，办公环境优良。
协助销售经理做好所辖区域销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题；
上进心强，责任感强、做事积极主动，有定谈判能力、组织能力和市场开拓能力，有带团队的工作经验；
普通话标准、流利；具有较强的语言表达能力、沟通能力；
不加其他任何费用！！
天和公司在集团化与全国化道路上持续发力,目前成功在省内外及全国范围内设立20多家分公司。为了进步推动集团持续发展，助力分公司开疆拓土，公司拟投入重资去掉区域化（厦门）名称，匹配全国性集团公司发展战略，为全国各地分公司的快速发展提供便利。
天和公司热忱期望业界人士，特别是专业、执业人才共襄盛举。不论是体制内外，还是专业公司内外，只要勇于开拓，敢于进取，拟闯创业，而又缺乏平台，那么“天和公司”就是您最好的支点，可以助力您实现键起步、步到位；天和的平台综合且全面，将有利于您最快捷最充分利用各类资源走向成功。
负责根据客户的委托，帮助客户实施理财计划
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系
具有较强服务意识，能吃苦耐劳，热爱销售工作，并能够承受市场与业绩压力，有很好的自我心态调整能力，勇于挑战高薪；
性格开朗，有良好的沟通能力，愿意与人交流；
有定期培训机会及团队活动；
工作每满年视业绩和表现享受不定比例加薪；
工作任务1：负责区域的市场公司品牌形象的宣传与推广，树立终端形象，提高品牌知名度。
五羊新城中心：广东省广州市越秀区洪桥街道越秀北路号小北御景广场a座c
专科及以上学历，年以上销售经验，既往业绩良好，优秀者可学历放宽；
沈阳创璞过滤材料有限公司新建沈阳厂区，最新引进世界最流德国迪罗自动化生产线及过滤材料生产技术，研发高端科技产品，作为个研发管生产高端空气过滤环保材料新企业，现需面向社会招聘销售高精端渠道人才。
熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
跑国内航线，工资第个月试用期元，第二个月转正工资元加提成，
船出海时要跟船出海，出海个航期为1520天，回来休息23天，
优秀的普通话、英文语言沟通能力和书面表达能力（英语考试等级cet4或以上）
上班时间：早九晚六，周六日双休，法定节假日正常休息。
\t符合星巴克五项核心能力对于目标职位的基本需求
云计算、大数据应成国家发展战略的媒体报道：凤凰教育、网易新闻、搜狐教育、中国网、新浪网、人民网、新华网等！
年龄:1845岁经验‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌不‌‌‌‌‌‌‌‌限身体健‌‌康‌‌‌‌‌‌‌‌无不良嗜好农村户口、退伍军人优先
能够亲善的与人沟通，人品端正，处事积极，踏实肯干、吃苦耐劳、目标感强，能够承担工作压力；
底薪+绩效+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
你想拥有个自己的团队带着大家起做业绩吗？
星级咖啡师(勤工助学)
按照财务制度审核原始凭证和记帐凭证，建立并完善财务凭证；
年龄2435岁之间，大专及以上学历（可提供毕业证或毕业证明）。
网络平台和内部系统的使用，不断积累业主和客户，争取达到成交。
7年以上房地产开发商相关工作经历，有标杆地产企业从业经验者优先；
熟悉建设项目各阶段造价控制的工作内容，能够在建设项目前期、设计、招标、施工和结算等阶段完成各专业成本预测、分析、控制和后评估工作；
有创业精神，有定的团队管理经验；
为人正直，有较强事业心和上进心；具有良好的团体合作能力。
负责楼盘项目对外推荐与信息传递工作，提供高质量的服务，以维护公司良好对外窗口形象；
娚:年龄2230岁，身高cm以上,形象好。
①首先找到目标客户，询问商户是否注册过支付宝，如果没有注册，帮助商户进行注册，已经注册则进入下步
寻路人，做件事，我们真诚期待有你的精彩！
薪资：左右，轻松过万
优厚工资：无责任底薪+提成+奖励，月入过万，上不封顶具体面议；
负责项目组做好市场推广、客户拓展以及品牌宣传等工作；
辅助项目组做好客户维护类工作；
积极配合领导安排的临时工作；
能够熟练地使用常用的办公软件和互联网软件；
大专及以上学历，零经验亦可，2028周岁，条件优秀可以放宽学历；
善于学习，钻研细节、能够吃苦耐劳并具有良好的沟通能力。
拜访bc类终端门店，维护业务要素（订单、价格、陈列等），与店老板沟通洽谈订单，开发服务商及配送商，建立和维护好客情关系；
具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局的能力；
开拓新市场，发展新客户，负责产品的上门安装并教会使用，做好后期维护和相关咨询等工作，收取应收账款。、
北京金铺平台商贸有限公司诚聘驻店督导
会做的，有能力的，我们给最大的舞台，需要切配合都会极力支持，帮助。能力有多大，舞台给多大。
不肯做的，混日子的，有多远走远。呵呵。我们要的是实在干事的人。
职业经理人：根据个人的能力，分配到相应区域负责地区市场的营销管理工作。
上来就问工资多少钱，听着就心烦，你应该先问问这样的工作是什么性质?看看自己是否适应这样的行业和公司,公司是否需要你这样的人才,最后咱们再谈谈工资,这样多好?
好，开始骚扰我们吧！
1年以上实习或者工作经验；
具有较强的学习能力，工作积极主动。
试用期工资元/月，个月以后元/月；
学习能力好，思维扩散性好
四、晋升空间（每三个月次晋升机会）：
与客户建立长久客情关系，确保客户服务的延续性。
网拍模特：（主要街拍服饰、衣帽、玩具等）
和链家起开启梦想的征途/走向挑战的远方
相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通；
&gt;&gt;团体意外险、企业补充商业医疗保险
根据线工作销售人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议；
公司其他pc及mac设计文件的使用，修改、数码照相处理、公司市场活动宣传品配合；
有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；
对公司忠诚像司音对墨渊样的；
坚定不移像夜华样不受诱惑的。
及时完成领导交办的其他任务。
本科及以上学历，计算机、经济、统计、软件工程、信息管理等相关专业；
温馨提示：欢迎广大应届生投简历，期待你们的加入升学！
为升而学！为学而生！我是升学人，我在升学等你！
qualifications:
③熟练操作oracle、sqlserver数据库及相关应用开发
工作认真踏实，能承受定的工作压力；
品行端正、身体健康、富有敬业精神；
具有良好的团体合作能力
熟悉工作流程后会协助设计师做些海报、宣传册、页面优化等设计
大专以上学历，形象气质佳。
为人正直，踏实肯干，吃苦耐劳，抗压能力强；
负责和相关部门进行具体项目的沟通，保证咨询项目的顺利进行。
负责与外部机构建立广泛的信息来源和良好的合作关系；
协助处理日常行政事务；
负责控制未过安检口的旅客随身携带的超大行李，并提醒其将行李托运；
成拍摄现场的照明布光、转场；应对现场灯光简单故障的维修；完成灯
监控用户服务部日常运营及业务指标，及时对异常情况进行预警；
具有定的分析问题和解决问题能力，能结合公司产品特点设计简单高效的解决方案。
公司另有3个月人才快速晋升机制、6个月团队经理成长计划、8个月直聘团队总监计划、精英引荐计划等相关人才扶持规划！
进行商业调查，提供产品和服务的市场定位分析报告；
负责网上商城售后服务流程的改进和服务质量改善；
负责机械产品零部件的设计、分析、制图；
工作认真、责任心强，有较强的组织协调能力及沟通能力，具团队合作精神；（能配合出差者优先）
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期5天的零基础免费岗前培训，培训时间（09:3017:0周六、日休息。
年下半年晋升最快的经纪人只用了4个月。
路：中央门万达广场（建邺）在湖南路（北）站下
34路：中山码头中山陵方向在西流湾公园站下
制定机械设备的操作规程；
善于沟通，能迅速获得客户的信赖，有定的销售技巧；
充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议。
勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产13万人大平台为您提供明确的晋升标准与晋升体系。
人生有种遗憾叫做“因为不够了解而错过”，期待拥有梦想的你。
阳光店：无锡市南长区建筑路7号
有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力和承压能力。
计算机操作熟练，有较强的沟通能力，打字速度45字/分左右；
工作积极主动性强，不是被动地工作，能吃苦耐劳；
我们管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师，个体商户、企业贷款融资顾问。
移动se销售系统(homebook)、掌上链家客户端、国内首创的房源分析报告(homestudy)、针对业主定制的房屋销售价值报告(sellingreport)、钥匙管理箱(ibox)、端口易(homeshow)、电子楼书/地图(ihome/homemap)、开放看房日/集体看房(openhouse)、链家首创楼盘字典(hdc)、e张房源纸。做最懂it的经纪公司，经纪公司中最懂it的。
协助公司人事管理、定期招聘、行政接待。
熟练掌握word、excel、powerpoint等办公软件及办公设备。
人性化关怀员工：中秋大礼包、新年礼包送回家等节假日礼物拿到手软~
责任心强，能吃苦耐劳,善于思考，灵活应变，发现并能解决问题
为客户着想，替客户分担
对智能硬件及智能穿戴行业拥有极高的热忱和敏锐的市场意识，具备该行业优秀的渠道拓展能力和销售管理能力；
坦诚自信，乐观进取，高度敬业，抗压能力强，团队合作意识强；
负责拓展并维护公司智能硬件、3c周边、时尚潮品等产品销售渠道，扩大产品覆盖率，完成销售目标和回款；
有无经验均可，前期有同事带，直到独立完成设计项目工作；
丰富的娱乐活动、欢乐的国内外旅游，生日趴等惊喜活动！
优秀应届毕业生亦可。
分享我们团队的喜怒哀乐
耐心细致，有责任心，具有保密意识；
协助写过程文档/归类；
熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的般性问题，提供常规的非保密信息
具有酒店前台收银工作经验，具有相应的会计知识。
完成主管领导交办的其他工作。
具备解决复杂问题的能力、独立工作能力、工作推进能力和极强的执行力。
年龄：1628周岁、性别/学历不限。
工作认真负责、踏实肯干、勤奋好学、能吃苦耐劳。
实习期间完了后，审查合格的当做正社员采用
加入社会保险日本国内的健康保险厚生年金雇用保险和老灾保险
高效的工作环境和氛围，定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
负责所属区域产品宣传、推广和销售，完成销售任务指标；
负责制定区域销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户；
（深圳龙华或者龙华富士康集团）招临时工或长期工：广州集合出发深圳：30分钟到厂：（%免费安排入职：）
根据公司计划针对已签约的银行体系销售跟踪和渠道维护；
负责公司房源开发与维护，并与业主建立良好的业务协作关系（工作内容包括房源开发，实地看房，谈判签约，签订合同等）
负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询
了解会计准则以及相关的财务、税务等法律法规，熟悉银行结算业务；
保底工资20万日元（净收入元以上）
熟悉银行业务,登记现金日记帐和银行日记帐；
财务资料的记录和管理。
相关工作经验年以上优先；
有经验者优先，无经验亦可，接受应届毕业生
云中心：广州市天河区天河新天地6楼达内时代科技
上海市静安区恒通路号天下大厦4楼
\t“管理培训生计划”的制定是为了建立条可持续并及时的零售人才培养输送管道，从而确保星巴克中国业务的快速发展。
\t具有大专以上学历，拥有如下特质：
公司出资！全国范围内寻期货操盘手，培养批稳定期货操盘手。提供期货公司的帐户，以盈利分成的方式合作，不收取利息等任何其他费用，优秀的盘手公司另有奖励！
在线咨询qq：（在线咨询，请加qq交谈）
良好的沟通表达能力、以及较强的计划执行能力；
固定资产和低值易耗品的登记和管理
浙江省省属国有企业武汉专场招聘会
1业务精英方面，助理客户专员客户专员客户主任客户经理，年薪万以上
向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；
普通话标准，具备良好的语言表达能力与沟通能力；
本科学历，财务、会计、审计等相关专业，年以上工作经验，有会计从业资格证；
根据财务需求对oracle软件进行配置、财务接口检查及处理，根据组织架构调整oracle中的财务成本中心；
公司定期举办丰富的文娱团建拓展活动；
单人月收入以上，且收入能持续保证。
快速的晋升、广阔的平台
按客户需求定制金融理财产品。
完成上级领导交办的其他工作任务。
负责本专业工程预、结算工作；
负责项目施工过程中的进度、设计变更及签证的编制审核；
品行端正，勤奋、诚信、激情、敬业，
有过地推经验者优先，肯吃苦有激情者优先。
工作环境优越：客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉），微波炉饮水机冰箱齐全；
公司设有各项奖金机制如：全勤奖、年度评优奖、总裁特别奖、业绩贡献奖；住房补贴等；
郑州市郑汴路未来路交叉口绿都广场c座室
完成上级规定的各项工作。
有远大理想抱负,想成就梦想,把自己定义为老板,高管的有志青年.甚至自己想开公司,开工厂的能人.
不怕吃苦，有韧性，能持久的；
能跟我闯东走西的特别12万分欢迎。
最希望有从事过调味品销售经验而且能管理的兄弟们加入我的队伍。
地区包干模式：工资自己发给自己，利润大大滴，到时告诉你。
大专以上学历（条件优秀者可放宽到高中，中专）
熟悉土建施工流程，有定的阅图、审图能力，能现场放线、测量，工程预算；工作认真、责任心强，有较强的组织协调能力及沟通能力，具团队合作精神；
维护客户关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务
淘宝模特：（主要拍摄淘宝服饰、裤子、鞋子、围巾等）
温馨提示：近段时间应聘人数多，欢迎拨打：预约面试陈老师
公司官网：www.lianjia.com
中国平安金融学院终身免费金融培训和管理培训，全心全力打造职业经理人
负责案场销售与分销客户的对接工作，协助案场接到分销及其客户，促进客户成交。
带领员工认真做好餐前准备，确保质量标准；
丰富的团队活动，定期户外拓展、活动会；
·培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；
银行业务，平安银行所提供的相关产品及服务，如平安银行借记卡，信用卡，信贷业务等；
设计相应的电子原理图以及线路板图；
能承受定的工作压力。
完成直接上级交办的其他工作。
负责web端以及app端的产品业务分析、用户行为分析、用户画像分析，通过分析挖掘业务，能够给产品端、业务端提供合理化的建议；
与多部门（包括业务部门、和大数据研发部等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决用户服务部的数据问题与需求；
普通话标准，口齿伶俐，具有良好的表达能力和沟通能力；
了解人力资源工作方式及内容，主观能动性强；
独立完成软件系统及模块的编码；
具备团队精神,可信,稳重。
符合条件者可直接致电咨询，预约时间参加面试；
、年终奖金:每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖金不等。
(五)，有装卸工负责装卸。
不定期组织旅游或团队活动，让你放松身心。
良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力;
之后12年继续学习3门课程：绩效管理、餐厅营销及团队管理，由此逐渐荣升为独当面、带领百人团队、掌管千万营业额的餐厅经理，成为百胜的核心人物。
按规定时间关闭航班，核实人数、行李件数及重量并报相关部门；
技术应用的推广、培训。
有良好的工作态度和团队合作精神。
护理及相关专业大专及以上学历；
导演助理可学徒:职位描述：反应灵敏,沟通能力强,能协助导演协调拍摄
团队活动：员工party生日会、旅游、聚餐、k歌，拼命工作就是为了更好的享受生活；
优秀的语言表达能力和学习能力。
最正规最专业的军事化培训
较强的学习接收能力，能快速熟练的掌握公司软件产品的各种功能；
能够尽快入职，工作认真努力；
员工幸福感超强，到点准时下班！
富有开拓精神和良好的团队合作意识
负责虚拟现实软件产品的竞品分析，以及辅助用户调研执行。
培训提升：入职培训+业务培训+职业发展培训；
有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先。
负责制订年度招聘计划及招聘方案，维护和拓展招聘渠道；
负责协调各工种之间的施工矛盾，控制施工材料及保证供应，配合项目部进行成本管
优厚的薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
公司免费提供4人间宿舍，配备独立卫生间、电视、空调、24小时开水、网线、衣柜、桌子、凳子、洗衣机等。
平安好房：碧桂园长春藤等平安房源
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
对工作开展提出合理意见；
67路：南堡公园（下关）白马公园在西流湾公园站下
16路：南京西站（中山北路）凤台南路在西流湾公园站下
从事二年以上企业文员工作经验；
负责销售公司代理的石家庄及周边新楼盘的推荐，促进成交。
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
、法定假日发放节日礼品；
协助总经理安排各项高层会议的日程与议程，撰写和跟进落实高层会议、主题会议等公司会议纪要；
规划和管理市场活动的预算，合理有效、最大限度地使用预算执行广告和市场活动。
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
资深经理：享有投资权平均年收超过58万！
完成领导交办的其他事项。
负责公司所有行政后勤事务，包括公司资产统计与管理、考勤统计与管理.
热爱本职工作，对待工作认真勤奋，有良好的团队精神。
成为合伙人销售30%利润分红
管理市场团队，并对团队成员和相关部门进行市场培训和指导。
点击“立即申请”多次选择的机会哦
负责礼品销售渠道的建立与维护；
编制销售月报，为公司制定正确的销售策略提供及时、准确的决策依据；
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成
共同成长创造梦想的奇迹
积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。
负责公司行政事务性工作；
具备较强的工作积极性和主动服务的意识；
每年享受去国内外旅游机会和多次学习机会。（报销出差费用）。
本科学历，有学位者可
负责指定区域市场开发、客户维护、销售管理工作；
接待来访客户、以及各项日常销售事务处理；
负责产品市场效果的收集。
具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力；
负责为客户提供住宅，商铺，二手房买卖.租赁.贷款.过户等相关业务的全程服务
五天工作制，上班时间：周至周五9:3012:00,13:3017:30（周六、日双休）
阶梯式培训，为员工提供优质的岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展与晋升空间。
丰富多彩的员工业余活动俱乐部，多元的文化生活。
天和公司各区域合伙人享有当地分公司的高度自治，实施的是自主经营、独立核算、独立运行、总部支持的灵活有度的管理模式，最大限度地有利于区域公司的壮大发展。
负责对公司理财产品能够全力宣传、推广、销售
远洋航线：36个月/次，休假平均30天/次。试用元/月，转正年薪15~18万/年。
公司名称：北京万向联合控股集团有限公司南京分公司
联络候选人，安排候选人面试；
链家拥有链家专有培训基地、链家学院、专业培训讲师；为所有经纪人开设新人培训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理管理培训；
高中以上学历（优秀者可放宽限制），口齿清晰，普通话熟练，反应灵活，学习能力强；
公司主要从事p2f，银行承兑汇票，融资租赁，上海房产1对1抵押，海外保险，金交所产品等业务.
不论你是初入职场的小白，还是久经职场的精英，我们都欢迎你的加入
底薪5k5k（无责任）+绩效奖金+生活补贴+五险金
积极完成高端有效客户的积累，提升客户的忠诚度，根据客户的理财需求，帮助客户制定资产配置方案并提供专业的理财建咨询与服务；
乐观自信,诚实敬业,待人热情真诚,有爱心和责任感,做事细心,心态好。
年度户外拓展、部门定期聚餐、员工生日慰问、户外运动等；
甲级办公楼，夏季凉爽，冬季温暖
6776a、7、、、k1
公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，链家拥有余家直营连锁门店,截止到年，已在大连、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等26个城市开设直营分支机构，年我们将走进更多的城市，提供更大、更广阔的发展空间。
产品行业覆盖;高铁列车、地铁、钢铁冶炼、水泥、汽车制造、医药卫生、空调、火力发电、垃圾燓烧、筑路、石油化工、粮食加工等有资源者优先，高佣金高分红情况特殊者可代理合作！
试用期工资六千（试用期个月）转正七千元+全勤（元）+话补+餐补15/日+奖金+五险
全日制大专及以上学历；
年以上人事采购工作经验，工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
优秀员工提供mba深造机会（国内院校）
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
年度出国旅游，以及单身优质美女帅哥营造轻松活泼的工作氛围；
能随时上岗并带上身份证和换洗衣服来上海烟台报名，面试合格，当天安排港口工作
运动主管&gt;部门经理&gt;商场经理&gt;区域经理
\t希望并适合在零售服务行业拓展职业生涯
入职第个月专科月薪元起、本科元起，第二年起薪高于元/月，平均年薪620万元。
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实.；
b)豆股票/补充商业保险/伙伴饮料券/伙伴商品折扣/工作期间的免费饮料
完善团队销售机制，提高团队销售技能，完成业务指标；
具有良好的团队精神，有强烈的成功欲望；
熟悉企业财务核算流程，熟练使用财务软件及office软件，能熟练使用oracle软件，两年以oracle或者sap系统维护及核算会计工作经验；
备注：应聘者投递简历请附上个人近照，或全身照。我司人事部收到简历将会尽快通知，如未收到通知，擅自来访者，我司恕不接待。
负责本专业项目各阶段目标成本的编制，并提出专业意见；
没有工作经验没关系，没有高学历更没关系，只要你肯认真踏实，勤奋，敢干，我们就愿意提供展示你自己的机会。有梦想的人赶紧加入我们，站在阿里的平台上，这里就是你高大上的起点，为梦想起飞！
计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；
参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
声音甜美、五官端正；
组织策划推广活动，带领团队进行动销活动；
对于公司方针策略的改变能迅速作出调整并执行。
1完成公司下达的任务目标。
具备较强的工作积极性和主动服务的意识；
负责收集市场和行业信息，加深了解。
形象较好，具有亲和力，具有良好的沟通表达能力和自我管理能力。
年龄20周岁以上，性别不限。
工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识。
最好会驾驶的，起码也是c1照吧，至于a照之类的也不必要，我们没有大货车开，会很浪费哦。
有家庭负担，有压力的朋友是我们需要的，啃老的，混饭的，没有方向的朋友请绕道。
特别是什么没干乱吹牛的朋友，请快速绕开，我们需要的是实在干事的朋友，不要牛13上天的。
房、车首付款公司来给你付；
•\t医学、药学类相关专业
负责云计算项目的工程交付、产品维护等服务工作
年龄25岁到35岁之间
2028周岁，土木/土建程相关专业；现场施工、看图、识图能力强,应届毕业生带薪培训。
职业晋升：四通道职业发展路径管理通道、专业通道、导师通道、创业通道
休息休假：双休+法定节假日+年休假
广州市白云区人和镇凤和商务大厦（地铁3号线）
视频栏目创意、策划，
面试成功后，公司提供员工公寓及享受每月家庭餐费补贴。
公司提供实习平台，着重培养人才，有志从基层做起
理财规划师(financialplanner)是为客户提供全面理财规划的专业人士。是指运用理财规划的原理、技术和方法，针对个人、家庭以及中小企业、机构的理财目标，提供综合性理财咨询服务的人员。
综合金融客户经理，能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。
心理素质极佳，心理承受能力强，自我调节能力。
公司将致力于把你培养成个专业的职业经理人，可以组建自己的专业的理财团队，把你打造成营业部经理，营业区总监。
你的态度决定你的高度
根据公司的战略和销售计划，形成相应的销售策略，并确保有效地在城市范围内执行；
良好的晋升发展平台，销售主管经理总监，比起学历，我们更看重你的能力；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金；
口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力；
指导技工和技术员完成夹具以及设备的装配调试、试产，编写操作规程；
能及时发现来电客户的需求及意见，并记录整理及汇报。
按时完成产品或工艺所在环节分配的生产任务；
熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；
较强的学习接收能力，能快速熟练的掌握公司软件产品的各种功能；
如果你是个有能力有思想有理想有干劲的四有好青年；
北京和厚国际影视文化传媒有限公司
积极引导客户，分析客户购置车辆需求，推荐合适在线车源；
完成上级交办的其他工作任务。
熟练使用各类办公软件，具备基本的网络知识；
周末双休，享受国家法定节假日。
按照公司规定的采购流程进行采购操作；
9：30am19:00pm，周工作五天，双休日休息；
我们在努力前行，我们也在等你的加入……
工作踏实，有敬业精神；
艺人助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃
道具管理可学徒（／月）职位描述：负责场地道具的管理和
网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；
熟练使用计算机及各种办公软件；
梳理用户服务部数据分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；
本科及以上学历，计算机、经济、统计、软件工程、信息管理等相关专业；
负责网上商城客服中心售后数据的管理、使用、分析；
熟悉网上商城业务流程和淘宝规则；
在芒果工作，公司不讲资历，不看背景，不因年龄，学历而束缚你的发展，公司崇尚能者上，平者让，庸者下的用人模式。
wechat：（添加请备注智联）
号线：港澳广场→明珠广场（金寨路与芙蓉路交口）→香径站（近习友路与潜山路交口）→翠澜站（近祁门路与潜山路交口）→彩虹站（近休宁路与潜山路交口）→信旺华府骏苑站→西环中心广场站→五爪塘站→十里庙站→科学大道站→蜀山电子产业园二期
安全员：基本工资元/月。（参加事故调查，定期安全检查）。
资料员；基本工资元/月。（工程资料的收集、整理、立卷、归档）。
投资理财：中小企业投资融资，平安证券，平安信托
简历、信息不能及时回复，请来电咨询招聘详情
负责整个石家庄及周边二手房的出售及登记，促进成交。
具备工程预、决算和工程管理的专业知识；
熟悉财务核算流程，有不断学习的意愿和能力；
管理方向：教师教研员科目负责人教学主管分校校长运营经理
理解能力、逻辑协调佳；
年龄1828周岁之间，可以没有相关工作经验，大专学历及以上，我们全程对培训；
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，具有较强的为客户服务的意和亲和力、应变能力和网络沟通能力，回答客户对商品的售前问题，有效的与客户沟通；引导用户在网上顺利的购买，愉快、成功地促成交易。
大专以上学历，懂得公关礼仪、管理学等业务知识；
日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;
大专及以上学历者优先，有市场营销、机械电子、智能硬件、3c等相关专业或从业经历。
收集各种市场信息，并及时反馈给上级与其他有关部门。
参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展。
有良好的服务意识、综合素质（有服务行业经验者更加适合）
追寻未来燃烧青春的激情
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，同样予以考虑。
1：外省跟单员：第个月试用期底薪：元/月,第二个月正式工资:元/月+话补+饭助+五险金+季度奖金。跟公司车协助司机送货，2个司机2个送货工出行，主要路线：山东，山西，河北，天津，上海，广州专线。只负责其中条线路，不需要跑太多省份。每次出车36天左右,出车每天饭费补助（）出车前发放到个人手中,用于路途在服务点用餐，出车后回来休息3天。
入职员工需服从厂区安排。
招聘以下职位，名额有限，招满为止
专业院校在读，参加过音乐选秀比赛或有演出经验者优先.
责任心强，需要时可以随时到外协厂进行出厂检验；
成长阶段：每周专业的营销课程培训+职业素养培训+职业晋升通道。
五天8小时工作制，按照国家法定节假日作息；
协助销售经理制定区域内销售策略、销售计划以及量化销售指标；
工作地点：石川、三重、长崎、福井
安居之家房产注重与社会与时俱进，共生共荣。安居之家房产力求对客户打造成为最具安全和高效的房产置换平台，对公司内部立志于打造成为最能实现梦想和价值的就业平台；公司在市场上坚持“公开资讯、透明交易、规范操作、阳光服务”，力求把安居之家房产打造成为流的房地产综合服务商。
了解客户需求，提供合适房源
陪客户看房，促成交易业务
（每周至周四下午13:00开始面试，初试复试安排在起，会进行到下午4点左右，必须提前预约）
中远航线：13个月/次，休假平均15天/次。试用元/月，转正年薪12~15万/年。
高薪直招无任何费用来公司到上班不收取任何押金，公司免费包吃住（空调宿舍）免费发放被褥提供46人集体宿舍有空调暖气，公司内部诚聘员工，外地人优先录取，外地刚到北京可当天安排食宿，报销来京路费（有车票就可以报销）元以内，面试合格当日上班，求踏实可靠，有责任心负责人王先生：
晋升空间：每季度进行次考核，优秀者享有晋升机会；
负责客户的开发、拓展和维护，收集、整理、分析相关客户群的信息资料；
负责转账、收支登记、开发票、合同等日常财务管理，和做账会计的对接；
良好职业素养和品质，工作条理性强，工作效率高；
能提供个成长升级的平台。
如果你怀有梦想，充满激情，热爱生活，那么埃摩森欢迎你~
工作任务1：将公司下达的销售目标合理分解成区域市场销售目标并细化成各个不同客户的销售回款目标。
参加项目交底会，负责前期部门向后期施工履约部门商务交底；负责编制项目的成本测算和成本分析。
客村中心：广州市新港中路号珠影大院蓝谷2栋1楼（影城花园后）
熟悉该行业产品市场，有相应产品销售经验，了解主流行业技术；
氩弧焊、手把焊负责日常损坏修补，配合技工师傅完成各项任务，及维修保养焊接等工作，持有证件者优先录用，（可以学徒）月薪（元）每月有奖金，包吃住。
\t符合星巴克的企业文化
具有较强的版式设计和整体布局能力，出色的视觉创作能力和审美意识，具有较强的网页平面设计表现力和创意能力；
计算应缴关税及转换价格，转化并核实产品价格、数量；
你想月入过万挑战高薪吗？
a)早晚班津贴/高工时奖金/每半年调薪
按照公司制度协调团队运作，营造工作气氛；
了解市场动态，参与新区域发展计划的制定；
负责开发客户，了解客户需求，为客户提供合适房源，进行房屋实地带看；
第二年工资专科：元/月、本科以上：元/月
负责产品品牌管理及市场推广业务。
精通国家相关政策、法规、标准及规范；熟悉建筑专业的规范、规定、施工技术和工艺流程；
试用期个月，优秀员工可免费参加集团国际年会并有国内外学习及旅游机会。
大专以上学历，1830岁；
工作踏实认真，有团队合作精神和自我管理意识，能接受公司安排，适应出差；
外地小伙伴儿可提供宿舍
②商户注册完之后，销售需要讲述收钱码，收钱免费和提现都免费，收钱语音提示等优势，让商户开通收钱码服务
工作经验：不限（应届生亦可）
各大节假日均按国家规定放假;
公司有完善的实习培养体系，给经验不足的员工提供前期的实习；
根据个人项目实际情况，积极配合各项目组支援调配工作；
具有良好的语言表达能力、沟通能力；
上海本地户口优先考虑。
具备良好的沟通协调能力以及业务谈判能力，掌握定的谈判技巧，对终端门店拜访较熟练，并且愿意策划并执行动销；
具备较强的抗压能力及执行力；
态度端正，具有团队合作精神、工作独立性强，强烈的企业责任感；
4能吃苦耐劳,有上进心，服从领导安排。
按照厦门市政府规定，缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育等五险。
我们需要的人才类型:
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息68天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休干得好平均工资()元，包吃住。
底薪＋提成、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等；
五险金：按劳动法规定购买五险金
上海市虹口区上海市虹口区四平路96号金融街海伦中心d栋
广告及宣传片视频剪辑包装
熟练运用剪辑软件以及包装软件prae等
成都市武侯区环路西段图腾印象酒店室
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
大专以上学历，接受应届毕业生；
为员工缴纳五险金（社会保险和住房公积金）；
意外伤害、住院医疗保险、长期服务津贴及业务经理养老公积金、每年免费国际旅游机会.
定期对分销客户资料进行分析评估，及时向上级反馈；
那就加入我们的队列吧,你需要做的就是:咨询顾问式的电销模式,无需外出,无需开发资源,只要你有张嘴,愿意与人沟通,能够解答学员的问题,并结合学员需求推荐课程,提供专业服务,你样可以达成销售目标,做到月薪过万.
负责客户接待，并根据客户需求提供房屋买卖或租赁等服务；
自信、有恒心，能承受定的压力；
无不良嗜好，无违法犯罪记录。
在人际沟通、语言表达、组织协调、公关等方面能力突出；
上午9：0012:00下午13:0018:00六日双休享受正常的法定节假日
财务、会计专业大专以上学历；
具有发散型创意思维，善于独立思考，善于沟通，并具备良好的团队合作意识；
②配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；
全面掌握楼盘情况，为客户提供满意的咨询服务；
熟练使用基本的办公软件；
六险金+商业保险（补充医疗、意外伤害）；
lianjia.链家
有效执行公司的销售策略，能够对销售过程提出合理化建议
男的不需要你爸是李刚，女的不必有干爹
具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、应对快捷敏锐，责任心强。
成单：商定价格，合同签订及客户后期维护。
规划明确、表达清晰、思维敏捷
通告，能够适应随时出差；积极建立和维护与外部经纪公司及演艺单位
部门其他事务性工作。
灯光助理可学徒（／月）职位描述：辅助影视场地灯光师完
能深入理解拍摄主题，根据不同的主题摆pose,配合摄影师高效率高质量完成拍摄任务；
协助实施顾问，提供客户现场技术支持。
领导安排的其他事务。
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金元月均元
热衷软件开发行业，有良好的学习能力和逻辑思维能力。
身体健康，五官端正，身材匀称，口齿清晰，无色盲，矫正视力7以上级色盲、色弱（不带有框眼镜,可带隐形眼镜）。无慢性、传染性恶疾，。身体健康,能适应列车员连续工作的特点,无传染病、心脏病、晕车等。
拍摄风格多种，需要具体面试看你形象合适代言什么产品；
面试请带好行李，合格者当天安排登船，包吃包住。
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神；
客户投诉处理及监督检查工作。
30岁以下，有相关工作1年以上经验者优先；
热情耐心的解答客户的疑问及咨询，持续跟踪客户的需求变化，和客户建立良好的伙伴关系；
与学生及家长保持良好、长期的合作关系；
平时加班5倍,双休加班2倍,国假加班3倍。
表现“优秀”者可提前转正，各种竞赛提供奖金奖励；
工民建或土木工程相关专业中专或以上学历；
、周日及每天17:00后，谢绝来电！（工作繁忙，来电只做面试时间的预约，谢绝咨询！）
对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训。
良好的专业理论基础知识并了解软硬件开发的流程；
完成上级交给的其它事务性工作。
工资发放：每月10号准时发放工资，直接打到工资卡里的，遇节假日可提前发放。
参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程，并协助工程师或项目经理完成软件研发等相关工作；
安排货物的存放地点，登记保管账；
协助主管完成日常事务性工作，协助处理帐务；
服从管理，认真贯彻执行公司销售管理规定；
熟悉淘宝的各种操作规则，具有客户服务意识和销售技巧，对客户充满热情、耐心和亲和力，提供良好的销售服务和客户体验；
协助，并完成上级领导交办的其他事务。
住宿环境：36人间房间，有空调，洗浴间，wifi。
3：铜牌骑手（当月单量第三名）奖励元工作口号：
对所辖门店进行产品宣传、店面培训、陈列调整、库存盘点、公关促销、售后处理等工作；
备注：有同行业经验优秀人员如学历不符合可以申请总部特别推荐。
公司产品的宣传、介绍、销售，达成销售任务；
精力充沛，具备在压力下出色完成任务的能力；
具有团队合作，吃苦耐劳的精神，能够承受定的工作压力；
人生处处充满转机和机遇，也许沃锐就是你的下个伯乐
负责管理所辖团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
协助写小程序/资料整理；
学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
影视剧组工作是有梦想、有激情、有笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦申请职位请慎重
有定的音乐或表演素质。
不唯上，不唯书，只唯实
有休假制度(按照日本劳动基本法给与带薪休假)
植保、园艺、农学、市场营销专业；
协助签约银行组织、策划、执行市场推广活动，完成公司规定的销售指标；
性格活泼外向，能够承受工作压力；具有团队精神；具有较强的服务意识
根据招聘计划，独立开展招聘工作，与各部门保持密切沟通，在规定时间内完成招聘任务；
陕西安居之家房地产营销策划有限公司现因扩大业务，现招聘批房产优秀储备人才（男女不限）
年龄1845岁，男女不限，有过汽车组装、汽车制造行业经验的可以适当放宽年龄；
备注：无行业工作经验希望加入本行业者，公司将无偿提供零起点的培训和实践学习的机会。对于有定行业从业基础的人员，公司将无偿提供高级培训与晋升培训机会。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点，为公司和你个人创造利益。
厦门天和项目管理投资咨询有限公司（简称“天和”）是家以投资建设全过程项目管理为核心业务的大型综合性咨询公司。天和公司目前已拥有工程咨询、工程造价、工程招标、政采代理、工程监理等五项甲级资质以及其他数十项业态相关的资格、资信，是全国鲜有的行业资质齐全的综合机构，服务覆盖全产业链，超前契合国家推动强化“全过程工程咨询服务”之政策先导（“国发办19号文《国务院办公厅关于促进建筑业持续健康发展意见》”），在资质资源与经营经验上拥有全国范围内独特的先发优势。
根据公司战略规划与业务发展需要，开放全国范围区域合作，近期重点推动成都、武汉、重庆、昆明、南宁、西安等等省、区城市拓展开设相应区域分公司，共享全方位的品牌资源，搭载天和独特的先发优势。
本司管理国内外二十多艘大型国际货轮，吨位在5万到30万不等。我们和渔船没有任何关系。
审查公司对外提供的会计资料。
上班第1天立即交安全商业保险，转正后交五险；
原则性强,作风严谨,工作细致,认真负责；
独立工作、沟通、协调能力强.
18岁以上，普通话流利，思维敏捷；
具备较强的学习能力和应变能力，有很好的沟通交流能力；
工作认真负责，态度积极向上，有责任心和团队合作精神；
专科以上学历，35岁以下，男女不限，3年以上销售工作经验，有医学背景最佳；
负责掌管小额现金、保管好各种空白支票、票据、。
工作任务2：协助制定渠道的市场拓展和促销方案，拓展终端市场，提高终端销售
工作任务1：协助客户对其销售人员对产品知识，销售方法等相关技能的培训
根据公司提供有效意向潜在客户，进行邀约上门，达成每日、每周、每月的各项关键绩效指标；
60米以上，1852周岁；
从事审计工作5年以上，且担任审计经理级3年以上，熟悉各项流程，熟悉企业内部控制相关知识；
公司提供良好的发展机遇与空间：
英语四级以上，听说写作能力强；
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息23天，包吃住。
持有证件者优先，第个月工资保底，转正保底加提成，年底有(提成+奖金+分红)
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金+员工津贴；
有财务方面工作经验优先。
盈利部分七三分成和五五分成。
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对对帐，单据审核，开具与保管发票
1晋升机会管理方面，见习团队长经理团队经理助理现场经理总监，年薪万以上
乾道商学院行业内资深讲师为业务团队进行定期培训，包括新员工入职培训、行业动态培训、相关产品培训、销售技巧培训、领导力培训等您所需要的所有培训。
在川内二、三级城市代理拓展二维码支付（聚合支付）商户；
制定并完成区域销售任务
有教育行业从业经验或互联网产品销售经验者优先。
可接受入职前项目技能实习；
参与重点、难点技术攻关；
处理产品售前、售中、售后；
遵守公司各项规章制度，恪守职业道德；
熟练掌握公司产品知识；
摄制组直招，外地来京报销车费
服务客群平均净资产万以上，够优秀，你就是城市领袖家里的座上宾。用专业服务帮助他们享受品质生活的同时，更能收获宝贵的指导和建议。
很多人还在为找不到人生的奋斗方向而迷茫，而夯实的3年高管职通车，让你在带领团队、服务更多城市领袖的高管之路上加速前行。
严格的入职标准与流程，加入我们，你想好了么？
个人简历在线投递或至邮箱：@.com
第12个月试用期正式工作前期底薪+满勤奖+加班费。每月休息六天，每天工作八小时超过每小时20元加班费转正后底薪不等+满勤奖+加班费+奖金+补助+五险金。工资月结打卡方式
了解和发掘客户需求和购买愿望，介绍自己产品的优点和特色。
想成就自己的，有梦想，有自信的；
知道循序渐进，脚踏实地；
不要上来就问，我们公司的价格多少？质量怎么样？好不好卖？现在销量怎么样？（我们公司有简介,28年来公司的产品如果还需要你来验证,那么我们公司也开不到现在了,至于市场做的再好也是别人的市场,你要做的市场需要自己来做,别人做的好,不代表你能做的好,别人做不好的,或许你可以做好.）
员工假日：法定节假日、个人婚假10天、带薪产假15天、带薪年假7天
有意向者可直接致电咨询：郭总：（非诚勿扰）
为期3天岗前培训，培训无押金，培训合格方可进入试用期；
上海市长宁区中山西路弄6号国峰科技大厦11层
⑤性格成熟稳重，有积极进取精神，服从团队管理
日常摄影摄像，栏目拍摄，视频剪辑，视频特效制作
链家未来希望去品牌化，“链家”只是代名词，但会更多的利用平台资源不遗余力的协助打造经纪人的个人品牌;
根据顾客需求和根据客户自身条件为客户选择适合的贷款产品及告知客户需要准备的贷款资料，最后安排客户至当地营业网点办理即可。
有较好的沟通表达能力及服务意识，
喜爱客服类工作，可接受轮班轮休；
所有员工可以免费参加公司所有的培训课程(教师、会计、学历提升等)，优秀员工将获得公司提供的伴随职业生涯的专业培训；
制定公司整体公关策略及危机公关的应对处理；
说明：结合工作地域经济、消费水平及工资指导线等存在差异，故不同工作地域工资存在差异。
享受国家规定的带薪年假及各种节假日；
监控用户服务部日常运营及业务指标，及时对异常情况进行预警；
普通话流利，有较强的语言表达及沟通技巧；
新闻学、传播学、中文、经济管理类相关专业，大学本科以上学历；
假期：国家规定的法定节日、婚假、产假、丧假、年假等，入职满年加元/月；
具有良好的沟通、维护客户关系能力；
根据客户需求提供贷款方案，及时解决客户资金周转问题。
利用网络在线上推广公司产品；
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。
先做人后做事！脚踏实地，认真对待每天的工作！
快速沟通买卖双方，确定线下实体看车时间和地点；
有计算机语言者优先，如：c语言、c++、java、.net等接受岗前培训，并愿意在北京工作年以上，年后可申请到当地分支机构合作企业工作。
负责制订厨房的各种工作计划；
直线沟通：如果您需要，可以随时走进总裁办公室，进行面对面交流；
负责完成部门下达的工作任务，不断总结和提升自己，跟团队起进步。
负责对项目进行跟踪和监督；
建立培训档案，根据不同的培训内容及目的设计培训效果评估方式；
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
苦耐劳，服从管理，有无经验均。负责陪同艺人执行宣传活动、演出和
领导制定艺人发展计划和预算、完成艺人管理制度和相关流程，处理本
排；具备较好的沟通能力，条理分明，团队意识强，能吃苦耐劳；勇于
年以上相关工作经验，熟悉任erp软件，掌握erp的运行逻辑；
与多部门（包括业务部门、和大数据研发部等）密切沟通，负责所需数据的提取、查询、处理、分析等工作，以解决用户服务部的数据问题与需求；
负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨；
在腾大，你将获得……
丰厚的个人收入，公平的竞争机制，多元的培训机会，充足的发展空间！
中级：初级的基础上,能精通各交易品种,自己能够独立分析市场,同时实现稳定盈利,为公司创造利润；
高级:中级的基础上,精通各交易品种,做出市场相应的分析策略,并能指导团队进得交易,为公司创造高额利润;
具有自信、冷静、理智、果断、坚定、胆识品质。
收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
对招聘成本进行分析，制定招聘预算并依照执行；
完成领导交办的其他工作。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力。
*有无经验均可,提供带薪培训。
你进公司就可以拥有：
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、优秀员工表彰活动等；
负责石家庄二手房的出租及登记，促进成交。
学历补贴：大专元/月，本科元/月。
2年以上招商、销售类工作经验，有丰富招商渠道者优先；
完善的培养体系和晋升机制
通扬店：无锡市南长区通扬路27号
有较强的学习能力、分析能力、风险控制能力。
上马墩店：无锡市崇安区上马墩路1011
寻找销售机会并完成销售业绩；
在这个平台上，您负责努力，我负责给予您努力的结果
负责公司日常档案管理、日常文书、资料整理及其他般行政事务、行政会议的组织、策划工作、会议纪要的整理、签发、归档工作。
公司文档、合同、证照的日常管理工作，包括新建、编号、录入、审核、归档、外借、查阅、销毁等工作
工作地点包括新街口、珠江路、夫子庙、河西、湖南路、龙江、明故宫、江宁，仙林、奥体、汉中门、虹悦城、江宁.鼓楼.建邺.雨花.浦口.栖霞.玄武.白下.大方巷.华侨路.湖南路.新街口.淮海路.殷巷.义务.圆通.中华门.花神庙.虹悦城.总统府.光华路.南湖.新城市广场.珠江路.三牌楼.等等个站点，可以根据自身情况选择就近上班地点。
负责区域内行业大客户的开拓与维护工作；
负责与渠道客户、门店导购建立良好关系；
有良好的团队精神，职业素养；
五险金,上班时间早八点半晚五,午休个半小时
补贴：加班补贴、年底双薪、生日礼金、、。
课程顾问（底薪）资深课程顾问（底薪）业务襄理（底薪）业务主任（底薪）teamleader经理资深经理（讲师）
具备基本的金融知识或法律基础知识者优先;
1能承受较大工作压力，善于学习。
职业经纪人：助理经纪人经纪人高级经纪人资深经纪人
对电子商务平台有定见解者优先。
公司每年有四次加薪两次晋升机会，根据个人能力提升！
维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务
合肥瑶海区胜利路号,地铁号线长淮站a出口,
转正后,正社员新工资20万日币(地区不同指定工作)～30万日币(综合职务)。
先提交简历及基本资料,合格后日本人视频面试或现场面试.
配合开发商与物管机构办理客户的交房等售后服务事宜；
有自信心，吃苦耐劳；有上进心，学习能力强；能够适应出差。
份工作，三份收入年买车，三年买房
地铁三号线丈八北路站d出口即到，可乘坐、游、4、高新2号、到高新六路北口下车即到，还可乘坐、、、等路公交车到科技路西口下车即到。
高底薪+高佣金+高提成。
在ppp领域，公司多位高管入选国家发改委、财政部ppp专家库专家，多位团队成员是国内ppp业界理论与实务的知名行家；公司实操ppp项目近百项，多个项目已列入ppp全国示范项目；天和已入选全国数十个省市的ppp咨询机构库，是全国知名的ppp品牌机构。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+餐补房补+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
上班路程较长者，公司提供就近租房补贴；
公司每年度安排次员工体检，费用由公司全额支付；
负责所辖区域各种突发性事件的协调、处理；
安卓苹果各应用市场搜索：“订货无忧”即可下载体验
积极配合店长主管工作以完成销售任务指标。
工作任务2：落实并完成所负责区域市场及客户各阶段的销售及回款目标。
工作任务2：负责对货品进行管理并控制
童程童美：广州市越秀区环市东路号广东教育城西门2楼
行业覆盖广渠道机会多希望有识之士参与合作共赢！！
4，对来访客户进行定期跟进，与客户维持长期的良好的关系；
5，介绍沙盘和样板房。跟进成交客户的签约
essentialdutiesandresponsibilities
工作地点：天津市津南区八里台工业园区
本公司郑重承诺：公司直招，不收取求职者费用，应聘者请带好个人行李来公司面试报道，面试通过当天安排去港口，不需要等，外地来的车票保管好，在本公司做满个月公司报销。本公司诚信面向全国发布招聘信息，
今后国寿信托、证券、基金、股票等系列金融服务都会通过这个新兴的网络销售渠道来销售，综合金融服务给到客户，专业创造价值。
量身定制的全方位长期培训发展体系
良好的沟通能力，富有创造性思维，并能够快速学习掌握新技术
组织制定和完善公司各项管理制度，优化各部门工作操作流程，推动实施和监督检查，确保行政工作运作的高效和有序；
协助完成其他部门临时需要的设计工作。
对客户的服务意识强，良好的销售与谈判能力、有团体合作精神及良好的应变能力；
具有良好的职业操守。
你想不负年华给自己个未来吗？
8:0020:00（8小时工作制、做五休二）
我公司常年招收级、二级建造师证书。九大员证书。公司专业处理各种二建问题证书、九大员问题证书，中级职称挂靠、代评中级职称。我们郑重承诺：1:帮您找到满意适合的企业挂靠且不收取建造师任何费用.2:挂证不挂章，安全可靠。3:建造师证书只用于资质升级、年检和备案。4:建造师证书不得用于招投标活动。5:建造师挂靠协议保证了建造师的各种利益。有意详询李将军：qq
做事认真踏实，为人正直诚恳，
大专及以上学历；年龄2026周岁。
身高：女cm以上，男cm以上。
普通话标准,具有良好的沟通表达能力,有上进心；
更多详情请移步公司运营中心官网：http://www.bmihk.com/
具有良好的职业道德、勤奋敬业的工作热情、积极向上的工作态度；
只要你有能力，这里定能给到你想要的。欢迎有志人士加入；
了解并领悟公司的经营理念和服务理念，指导、规范自己的工作；
更多顾客因找到满意的家而感受到愉悦和被爱；更多伙伴因更加专业而受人尊重与认可；而自己也有能力让家人过上理想的生活。
负责公司相关终端产品在餐饮业态的线下推广，开拓发掘优质客户并拓展新的合作渠道，提高公司客户端产品的曝光度及线下渠道的口碑。
具备在较强压力下出色完成工作的能力，敢于挑战高薪。
弘历集团中国官网：http://www.hl.com/
具有上进心工作认真仔细。
地区包干老板：结合自身条件，以县或市级为单位做自己的老板，我们公司提供最强大的后盾支持。
受不了刺激的不要来，业务需要安慰，也要承受打击。！
公司每年都会安排全体员工国内外旅游；
住宿：免费提供48人间宿舍，配备独立卫生间、空调、电视、网线、衣柜、桌子、凳子、24小时热水、洗衣房等应俱全
负责经营管理过程中突发事件的处理和解决；
具备敏锐的市场洞察能力和应变能力，良好的客户沟通能力和文字表达能力；
辅导员：主要负责班集体管理，做好相关的沟通协调工作，部分学校也可兼职做老师。
负责地方分公司的支持、督导。
住宿环境：4个人间，配有空调、电视、洗澡间，卫生间。（免费提供被褥）
为什么选择我们？你将获得什么？
行动力及主动性较强，能独立开展工作；
丰富多彩的员工活动，年轻活力的团队伙伴，让您在开心的氛围中体现团队协作的力量；
1835周岁不限学历经验、普通话相对标准，有基本沟通能力。
热爱销售，不怕拒绝，勤奋好学，积极上进。
为客户的资金安全的提供保障；
做事认真踏实，具有良好的团队精神；
负责业务跟进及房屋过户等售后手续工作。
我们的团队期待您的加入，共创美好未来！
公司提供客户，无须自己挖掘，无需外出开发；
通知顾客保单到期，向顾客确认是否续费；
负责客户对保单的查询与咨询；
较强的沟通能力和团队协作能力。
②计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业；
接收应届生和实习生加入。
按北京市标准缴纳五险金。
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月。
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》分为:元
熟练使用各种办公软件；
对来电来访者进行推销、登记、跟进及投诉处理；
进行市场调查，收集相关情报，挖掘潜在客户；
根据开发进度和任务分配完成相应模块的设计、开发及bug修正等任务。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
根据公司销售目标，负责区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
负责产品售前、售中、售后的关系维护及发掘潜在客户；
入职满1年的经纪人年平均月薪元
独立性强，乐于思考，有耐心，做事不轻言放弃，善于不断寻找新的突破。
我们了解你不是金钱至上的人
协助团队经理经营管理好老客户；
全日制统招本科及以上学历；
领导交办的其他工作。
妥善处理客人对出品的投诉；
1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；
公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险；
1年以上人力资源工作经验；
有责任感，良好的团队协助精神；
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有：
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
替身演员(/场)（胆大、心细，敢做敢想，有武术功底者优先考虑）
大专以上学历，2年以上工作经验；
良好的协调及沟通能力，较强的团队合作意识。
负责销售部门的销售行政支持工作；
协助制定销售预算在各地区的分配计划,并对销售达成进行监督和分析；
协助销售行政的培训工作，拓展行政队伍的知识与技能。
日企专版招聘信息：http://www.rgfhragent.com.cn/search.html?cityshenzhen
熟悉单元测试理论和方法；
本次aix系统运维实习生就业方向为：银行、金融机构、国企、上市科技公司等，从事技术支持系统运维工作。行业前景非常可观，工作2年后工资在元以上。
有强烈的责任心和较强的学习能力；
负责报刊、信件、快递收发及监督工作。
友情提示：请先认真阅读以下内容，觉得合适再咨询；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
工作地点：按照员工个人意愿就近分配
学历：大专及以上学历，专业不限；
具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。
具有较强的解决问题、独立工作能力，有零售行业渠道管理经验优先；
完成上级交给的其它事务性工作。
拥有广告或策划经验，熟悉品牌与企业文化战略规划；
苏州范围内提供免费厂车接送上下班
负责生产过程的质量、成本、进度控制，组织进行生产过程中各参数的统计，收集，整理
分析与生产有关的各项基础数据，为生产决策提供依据
熟悉生产管理流程，精通和熟练使用erp
协助财务总监开展财务部与内外的沟通与协调工作；
善于揣摩玩家心态，能够快速使玩家融入群体中，积累沉淀玩家；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务。
享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假以及国家法定节假日；
销售顾问：年平均收入为20万！
管理客户关系，完成销售任务；
新员工入职，熟悉了解产品信息（二手高端楼盘项目+金融产品等）；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
转正后经纪人可享受无责高底薪元/月；
日常普通工作日9:00上班；
负责进行公司市场战略规划，制定公司的市场总体工作计划，提出市场推广、品牌、公关、活动等方面的具体方向和实施方案；
3，协助公司员工完成办公区、会议室环境的日常维护工作；
优秀的应届生是我们热忱接纳的群体
高中及以上学历，有人力资源等相关工作经验优先考虑；
普通话标准，口齿清晰，谈吐得体；
开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
管理发展：销售专员销售主管销售经理销售总监
跟组演员：元/月（热爱表演，符合剧中人物即可，可跟剧组长期拍摄）
旅游大奖，国内国外免费旅游；
施工员：基本工资元/月。（测量、技术交底、图纸、施工计划、材料进场、人员配备等）。
2，招收跟单：负责对货物跟单进行盘点，交接，简单易学，缴纳保险，包吃住。
公司提供广阔的技术平台，注重培养，内部晋升；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有12天带薪年假）；
我们的产品无需发快递囤货，每个月都有新电视剧电影上映，机会不是天天有，只用部手机，随时随地卖会员赚钱，走到哪里在哪里赚钱，错过请不要错过
对玩家在游戏中体验游戏时开展及时的引导、维护游戏环境
负责为客户提供外汇理财咨询、建议服务，制定相应的投资组合和策略
·快速的学习能力及指导他人工作的能力；
及时为老客户生日祝贺、续期保费缴费提醒。
公司日常行政管理的运作（办公室人员所需资料和物品的供给等等）
负责员工工作，包括办公用品、钥匙、出勤核算等;
负责工资绩效的核算;
负责校区前台接待，接听工作；
处事干练有速，工作态度认真、负责，有耐心，踏实肯干；执行力强.
能承受较大工作压力，能处理复杂问题和突发事件；
未来属于公司，我们在创造未来！如果你的梦想够大，就不要放弃实现梦想的机会！
专业不限，中专及以上学历者
核算公司全盘会计业务处理，提供当地报税所需要的相关数据
按制度审核原始凭证，准确将记账凭证录入财务系统
对候选人进行初步面试，将合适的人选推荐给客户面试，及时解决面试过程中遇到的问题；
双休、国家法定节假日正常休息，无加班。
极强的学习能力和抗压能力，勇于挑战高薪。
系统日常监控、数据备份、恢复；
位于北京cbd金融商圈中心，交通便利，地铁号大望路出口即是
积极进行客户跟进和回追，引导客户，分析客户购车需求，及时推荐合适在线车源，撮合成交；
为客户提供优质、放心的买车体验；
能熟练运用word/excel/powerpoint等办公软件；
时间：9月16日（周六）上午08：30～12：00
无须经验，形象气质好优先考虑。从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升。
只要你够努力，够用心，你的收入将没有封顶！
2235岁，中专及以上学历；
可根据个人意向选择平台
做事认真踏实，勤奋上进，具有良好的团队精神。
公司定期举办各类文体、娱乐活动、国内旅游、户外拓展、丰富员工业余文化生活；
必须有全过程设计管理的实操经验；
拥有过重大项目的建筑设计和施工图方案审定的组织工作经验，具备较强的专业理论知识，丰富的实践经验，熟悉政策法规和建筑设计规范；
负责区域市场开拓，执行销售和市场推广方案，扩大公司产品覆盖率；
按照计划和程序协助公司做好所辖区域内的展览会、产品推介会等促销活动；
熟悉金融、资产管理行业具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
具备基金、证券从业资格证
热爱医疗器械销售行业，敬业、负责、勤快、稳重，能承受定的工作压力，勇于开拓、敢于竞争。
工作积极主动、责任心和抗压能力强；
熟悉现代商业&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_经营管理.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;经营管理&lt;/a&gt;策略以及&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_市场分析.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;市场分析&lt;/a&gt;定位；
这是丽兹梦想特种兵，这里非你莫属
用力的活着用力爱，坚信着定会去到充满鲜花的世界
四、学徒；（负责学习及制作）
1628岁，上班时间早上9点至下午5点，上天休天，工资元/月，包吃包住，有保险。双休，节假日全休。
成都市成华区（建设路店，sm广场店等）；
金融、经济相关专业本科以上学历；
熟悉园林造价工作流程、具有成本控制意识及方法；
负责渠道开发，带领团队完成销售任务目标；
完成公司上级领导安排的其他工作；
第年带薪休假2次共25天，每次报销来回费用元，入职满半年即可进行第次带薪休假；
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范畴；
维度2：两位高层导师＋业务导师＋心灵导师＝4位大咖，每月不少于2小时专门属于你咨询学习的时光，你可以畅聊人生，你也可以学习战略管理
维度5：直接参加高层会议，从旁听学习，到参与决策，到你可以做决策
为敢想肯拼的有志青年
具有负责区域经销商合理布局的规划能力；
经纪人不再是平台部门的同事，而是客户，平台服务型团队以后可能会追着经纪人“亲，给好评哦”;
国家法定假日正常休息。
no.ofpositions:1
&gt;&gt;平安信托
良好的心理素质和工作习惯，有责任心，能吃苦耐劳。
组织部门开发多种销售手段，完成销售计划及回款任务；
八小时工作制，无加班。
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作
应届毕业生初级置业顾问店经理商圈经理（1年）分区销售经理（2年）分公司销售总监（4年）分公司销售总经理……；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。
统招本科（含）以上学历，年龄2235岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先；
年龄2035岁之间（有相关工作经验可放宽至中专、高中）；
熟练办公软件，办事认真，耐心，可长久稳定工作；
③有计算机语言基础，如：java、.c语言、c++、c#、net、android等；
⑤具有良好的技术/业务的学习能力，能够通过学习解决技术问题。
优秀的学习能力，良好的团队协作精神和服务意识；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假）；
营运副总事业部总经理合伙人。
推广公司形象，维护公司声誉，对楼盘进行宣传；
熟练操作办公软件，打字速度40字/分钟以上；
销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
办公室日常工作，保持办公室卫生；
日常文书、报价招标文件编制、资料整理及其他般行政事务；
负责本区域销售队伍的建设及市场的扩展；
软件开发工程师→系统构架师→资深构架师
有强烈的企图心，能吃苦耐劳，不甘于平凡单调的生活；
在深圳，你总会遇见链家
节假日发送员工礼品；
从业6月以上月收入元，从业1年以上月收入元，从业2年以上月收入元以上，上不封顶；同时你还可以加入个有战斗力、充满激情、团结、奋发向上的大家庭！！
具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底。
具备良好的沟通协调能力，熟练使用office办公软件；
普通话标准，沟通表达能力和应变能力强；
年终双薪、丰厚的年终奖；
有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态、市场方向的能力；
管理通道：项目经理高级经理城市总经理区域总经理事业部经理
艺人助理：保姆型（现场）→普通型→企宣型→经纪型
转正后（需要2个月左右），平均月薪以上，学的快的可以尝试转做买卖，般个月卖套w左右的室厅，月薪在左右，还是不算难的。
参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质量的教学资源和教案；
为客户提供日常业务支持和流程管理咨询服务，帮助客户改进业务流程；
有很强的执行力，自制力强；日常生活有规律、有计划；
级别越高，机会越多，收入越高。
転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。（szhr@rgfhragent.cm.cn）
医疗项目各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；
完成上级临时交办的任务
负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
第二，做管理层，月薪平均8万。
专业的培训讲师：如果您具备良好的表达、沟通及培训能力，您可以成为倍受尊敬的五星级讲师。
有销售经验者优先考虑（免试用期）。
按照生产作业计划，安排各班组各项生产任务，并负责生产过程的监控、督促和协调
负责安全生产监督和生产现场管理工作
转正后统购买五险金；
按客户需求定制专属金融理财产品
有责任心，能独立完成公司内部人事相关工作；
健全公司人事制度、人员培训、人事资料管理。
丰富的业余集体活动（ktv，旅游，聚餐，年会）
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外。
完成相关数据汇总及需要的报表；
杨先生，河南人，原汽车4s店销售，月均收入9千，后跨行至中原地产，年5月1日加入中原地产，截止年5月，个人业绩万，年收入48万。年8月，个人最高收入14万/月，获得公司最高荣誉。
积极热情、敬业爱岗。
本次招聘为本公司直招，无体检费中介费服装费押金等等。简历、信息不能及时回复，有意者请来电咨询招聘详情。面试请带好行李，合格者当天安排入职，包吃包住。
韩范风：以上,不需要太瘦，衣服宽松大气自然
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
同样是承诺，我们力求更可靠些！
热爱设计行业，认可公司企业文化。
本科及以上学历，师范类院校毕业，所教科目及相关专业优先；
招募、培训、激励、考核下属员工，以及协助下属员工完成下达的任务指标。
是的，这就是房地产销售，别看不起销售！
有较强的事业心，具备定的领导能力；
具有发散型创意思维，善于独立思考，善于沟通，并具备良好的团队合作意识；
责任心强，具有良好的的团队管理和沟通能力；
跟组演员就是扮演主演旁边路人观众等主要是为了陪衬主角或应故事发展之用，有定的镜头台词通过选拔扮演不同角色伴随剧情发展之用。
2：注：见组试镜地点在北京
能承受高强度工作压力接受轮班工作;
三年：升任区域经理，有房有车，管理团队上百人；
诚实守信、能承受较强的工作压力、具有良好的团队精神；
积极向上，勤奋好学，有野心，较强的心理素质；
积极进取，吃苦耐劳，具有良好的团队意识；
协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆
力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；
5年以上相关工作经验，3年以上人力资源经理工作经验，有外企或教育培训行业从业经验优先；
诚实守信，具有团队合作精神和高昂工作热情；
客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
我们专业与爱奇艺优酷搜狐乐视芒果各大视频充值，所有会员都是正规直充，保障货源。安全稳定，较低价进货，商品齐全，满足不同顾客的需求。所有都可直充，平台货源每天检测，保障货源，合作就送万部电影资源更新群，
●向在船服务10年以上的船员提供相应金额的退休金，并特为退休人员提供退休旅游机会(美国加勒比、美国嘉年华)。
负责初级网页/店铺设计的相关工作；
积极向上、充满活力的年轻人，我会给你分配师傅教你作业，再分配搭档协助你作业，工作氛围愉快充满爱
熟悉行政工作流程，办公用品采购流程，企业资产管理；
性格外向，心态积极、平稳，愿与公司长期发展。
午间休息：12:0013:30
本职位属于公司直招，不会收取任何费用。
大学本科以上学历，有1年以上工作经验的成熟性人才，特别优秀的可放宽到大专学历；
工作积极主动，自律性强；
公司物资和资产管理；
公司政府资质的办理；
工作氛围：开放、轻松、年轻、扁平化管理。
协助上司及团队完成特定的项目任务，定期向领导汇报工作进度；
3，远洋航线；出航次年至两年回国次，年薪为16万，年终奖25万不等。（有奖金）
（本公司直招，非中介，不收取任何费用。）
负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登账
工作满年者，即有内部上升机会、纵向提升；
热爱销售行业、良好的沟通能力。
第二年工资专科：元/月、本科以上：，元/月
有成就动机，能吃苦耐劳，能承受定工作压力；
负责代理记账单位出纳工作。
有良好的职业道德和职业操守，良好的团队合作意识、服务意识
师范大学或综合类院校本科及以上学历；
在艺人的拍摄期间全程陪同艺人的工作行程，照顾艺人的生活。
无责底薪（）+高额提成+供住+社保+现金奖
只要有能力，就可以拿到高薪水。赶快来挑战，更快的提升自己
年龄在1826周岁之间；
1828岁，男女不限，学历不限；
完善的用人机制及晋升发展平台，管理人员90%均以内部提拔为主，晋升路径：
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
沟通能力强，服务意识强，有责任心，做事细心，踏实
负责百度地图基础路网、交通信息等数据采集更新。如高速、国省道、立交桥、电子眼等信息；
由公司配备专用全景采集车辆，根据任务安排完成指定城市路网更新。
知名三方理财从业人员，3年以上工作经验
注：优秀者可适当放宽条件
销售产品·袋装豆浆粉、利乐包豆浆等
实时成绩，每局结算实时呈现
手机棋牌适用于以下场景：
有游戏开发经验优先。
定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报；
2年以上银行理财或三方财富管理经验；
具有较强的市场敏感度、优秀的业务拓展能力和沟通能力，以及较强的执行力；
良好的沟通能力、较强的&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_策划执行.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;策划执行&lt;/a&gt;能力、优秀的领导能力、协调能力；
3年高管速成营º培养方案：
业务范围涵盖北京、上海、美国，人均、店均产能连续3年业界领先
“十国十城”的战略规划，致力于成为值得信赖的高端不动产品牌
1628岁，上班时间早上9点至下午5点；1点至晚上8点；两班自由选择；工资元/月，包吃包住，有保险，双休，节假日全休。
二、收银员；（负责店面收银、上二休）
开展预算招投标工作；
协助分公司总经理完成其他工作。
具备良好的沟通协调能力、注重团队合作
市场感觉敏锐，有较强的市场开发能力和应变能力；
我们是调味品行业，我集团公司是专业生产调味品公司，所经营品种为：鸡精类，复合类产品，酱油类，醋类等上百个品种。
按照公司整体部署及安排，完成其他临时性工作。
我们提供的不仅是个工作机会，更是不得了的职业发展机会和晋升空间
正常做的元/月认真做的元/月努力做的元/月往死里做的+元/月！
强大平台助力，三年夯实你的高管之路！
爱好保安行业优先、退伍军人优先录用；
公司提供三餐食宿、上保险；
了解掌握婴童渠道和经销合作模式；
具备独立开发连锁和优质经销商；
根据方案进行实地的市场调查及现场取证工作；
应变能力及敏锐度较强，能察觉市场的变化，处理各种突发状况；
性格活泼开朗，有定交际能力，有才艺、爱运动、乐观幽默单身派优先录取。
热情积极，上进负责，热爱本职工作，积极参加公司的专业培训。
有较强的团队合作精神，有责任心；
8小时工作制（朝九晚五），六日双休，法定节假日；
了解客户需求，对其购买提供专业咨询；
协助部门经理，组织开展招聘工作；
月度、季度表彰会，奖励公司优秀的经纪人。
入职即购买五险金，5天5小时制上班时间，周末双休，无需加班；
对物料管理的有序性、安全性、完整性及有效性负责，对部品物料
良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力。
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
统招专科及以上学历。
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
初级物业顾问物业顾问营业主任分行经理区域总监
有五年以上大中型企业中层管理经验，具有营销及管理工作经验优先；
计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学、物理、机电等专业。
开拓新市场，开发新客户，增加产品销售范围；
能够准确捕捉产品亮点，具备恰如其分的文字表现能力；
但过去的你，确实错过了很多！
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力
跟公司车往北京市商场超市去送货,1个司机1个送货员出行,上班时间每天早九点晚六点,出车中午饭费补助30元,加班20元小时结算。每周轮休天!
有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。
相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
面向公司提供的高端客户资源，为其提供保单保全和“站式”的专业保险服务；
有招生咨询及网络销售工作经验优先。
助理类：学徒→小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍摄、化妆等）
负责与银行、税务等部门的对外联络；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
协调销售部门内部及与其他各部门间有关销售行政方面的沟通与合作；
同时具备销售行政管理经验；
负责样品的申请、收集及分发，接待客户等销售辅助工作；
项目模块测试、性能测试和稳定性测试；
有定的debug经验；
金融类、经济类、管理类等相关专业优先；
节日礼金或礼品、生日礼金及party、人生重大时刻礼金及礼品等；
协助销售总监设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
广州分公司是日本リクルート位于广州的分支机构，主要面对广东地区的日资企业和日语人才。我们拥有先进、完备的信息数据库，不断更新供需双方的信息资料，随时为您提供新的就职信息及人事政策咨询；
不断学习提高业务水平；
1645周岁；老师傅会做家具，有装修经验优先；
负责下单后的订单跟踪到货；
负责处理订单到货后异常情况；
定期向上级汇报本地区整体工作情况及工作规划；
员工生日，公司会提供神秘礼物！
上班时间：早上8：晚上5：30，长白班，每天8小时,，上五休二。
协助上级领导根据公司发展目标确定生产产能规划及建设规划
*性恪开朗,随和,有亲和力和团队合作精神
有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值，建立长期共赢的客户合作关系；
按规定程序保管现金，保证库存现金及有价证券安全。保管好各种空白支票、
计算机相关专业大专以上学历；
性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
工作仔细认真、为人正直。具备较强的书面和口头表达能力。
有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
法定节假日、带薪婚假、产检假、产假、陪产假、哺乳假、丧假等；
旅游：不定期的团建活动（休闲娱乐high翻天）
学习充电：美国西点军校、哈佛商学院、新加坡培训；mba；北大清华学习机会（你的成长我们很关注）
免费共享有心有爱的公共行政服务！
没有建造师证书者请不要投递简历；
有团队协作精神，善于挑战。
热爱销售，勇于挑战高薪；
特约演员：元/场（镜头特写，有台词，有表演经验者优先）
成都旷宇企业管理有限公司
1知识结构较全面，具有定的管理经验。
1做事踏实细心、严谨自律、有条理性，具有极强的责任心和敬业精神。
工程监理；基本工资元/月。（质量控制、进度控制、投资控制、安全管理、监理资料管理）。
建立行业客户数据库，了解不同规模用户的现状与可能需求；
1，招收普工：主要负责货物的分类，装箱工作，冲洗甲板，小货物搬运。缴纳保险，包吃住。
1，国内航线；第个月为试用期，工资为元，转正后为元/月（有奖金）。
热爱计算机行业，未来想在it行业的平台上长期发展的有志青年；
收集客户及市场相关的需求信息，不断开发新客户；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+朝9晚6；
有较强的协调能力及洞察力；
有较强的语言表达能力。
大学专科及以上学历，、工民建、建筑和结构类相关专业；
普通话标准，掌握电脑基本操作，勇于挑战高薪。
高底薪+业绩提成（30%70%）+职务津贴+绩效奖金
，绩效奖元，生产奖金～元，每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放，中夜班津贴补贴25元/天；
受理玩家在游戏中遇到的各类问题
热爱游戏行业，能使用常见软件，了解当前网络游戏环境
具有良好的思维能力和学习能力，善于观察和分析问题，具有很强的执行能力。
依据检验规程及标准，对供应商的原材料/半成品/制成品进行检验；
能力素质：忠诚敬业，较高的职业素养，条理清晰；
负责部门内的财务、会计、统计等工作；
无责任底薪起+每单现金奖三千起+高提成（最高可达40%）；
完成临时交办的其他工作。
良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；
负责带领团队向客户提供专业理财规划与投资建议，完成团队销售业务指标；
温馨提示：如果你对本职位感兴趣，可以先投递您的简历，如果您符合我们的岗
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成
有建筑、建材行业从业经验及政府、国企资源者优先考虑。
勤奋、责任心强，执行力强；
思路清晰、考虑问题细致，具有较强的控制、管理、沟通能力。
青客公寓,您身边的租房管家!
丰富的企业文化活动，轻松快乐的工作氛围；
针对0基础的新员工，专业不符、计算机理论知识和it项目经验不足的情况，公司会提供零基础岗前实训，享受企业补助计划。
统面试地点：南京。面试时间：10：3016:0工作地点就近分配。
对“重要客户”进行开拓、沟通与管理，制定合作方案；
落实本区域货款的回收；
良好的沟通能力，强健的体魄，强大的使命感，能适应长期户外作业，耐得住寂寞，享受在路上的感觉。
向客户推介（p2p、基金、信托、资管产品、保险）等理财产品方案，制定销售方案，完成销售目标；
有责任心，事业心，不安逸于现状，希望承担更大挑战
①大专以上学历（自考、成考、统招应往届毕业生均可），未毕业学员在取得毕业证后转正，应/往届理工科类毕业生，有志于在it行业发展。
员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等（综合月薪）；
本科及以上学历（有相关工作经验者可适当放宽）；
有基金从业资格优先；
具有强烈的责任心、事业心，具备独立解决问题的能力及很强的抗压能力；
山东省济南市市中区大观园商场内6楼
金牛区（人民北路店、火车北站店等）；
五大区域及郊区都可以根据住处就近分配工作地点！
全日制本科或以上学历，1年或以上相关工作经验；
组建管理销售团队，开拓新市场，开发新客户，完成计划任务及各项考核指标；
抗压能力强，可接受上夜班（我们喜欢猫头鹰）；
协助教育咨询师完成日常办公工作，协助做好学员跟踪记录信息，及时通知学员最新教育政策动向和学习进度信息，并协助办理报名手续。
负责推广公司旅游产品，特色线路，完成签单，完成个人的销售指标
跟进客户咨询、报名、办理手续等工作；
想要什么样的生活，由你的努力决定！
编辑短信姓名+身份证号发送至：（李科长）、公司录取信息之后，方便求职者来厂区报道入职。
按照国家会计法，在公司财务主管的指导、监督下做好记帐付帐报帐工作；
按照规定，定期(月、季、年)核对账目、结账、编制会计报表，并做到报表数字真实、计算准确、内容完整、说明清楚。任何人都不得窜改或授意、指使他人窜改会计报表数字；
1保管好所有财务凭证，按照规定对各种会计资料，定期收集、审查、核对，整理立卷、编制目录、装订成册并妥善保管，防止丢失损坏；
维度3：跨部门轮岗，真正的轮岗不是去感受下，而是真的把这块业务的精髓教会给你
身体健康、无残疾、无大面积纹身、有责任心；
区域内高端百货运营；
人性化的管理机制，强大的公司实力与雄厚的财团后盾，免费提供对培训、宣传、包装，只要你肯努力，轻松月薪过五万soeasy
语言表达能力强，具有良好的人际交往及维系客户关系能力；
信任的工作环境，只要您有想法有意愿，在这里可以延伸无限的空间；
5天8小时制，加班保底个小时（加班志愿，加班越多工资越高）
与客户进行良好沟通，责为客户提供专业的贷款咨询，完成客户答疑工作；
早9晚5:30弹性工作制双休法定假日休息带薪年假
协助财会文件的准备、归档和保管；
艺人助理：/月（晋升）在拍摄现场照顾艺人简单工作和生活。并与导演组对戏、讲戏，接收和下达通告，以保证他的工作顺利进行以及完成。
我们提供行业中最好的数据，又有培训老师和你的现场主管教你每步，的无责任底薪，给你提供基本的生活保障。目前员工平均工资元左右。75%的员工月薪过万。我们相信：青春就是用来奋斗和拼搏的！！今天的努力是为成就明天的辉煌！！只要你有足够大的野心，够努力的决心，够坚持的拼劲，加入德佑链家3年后脱胎换骨，步步向自己的梦想靠近！
有团队管理、独立创业经验者优先；
更新客户资料，维护客户关系，努力培养长期客户；
上班时间做五休二、8小时工作制
完成领导交办的其它事项。
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
相貌端正、身体健康；
全面统筹规划人力资源开发及战略管理，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；
分析市场和行业发展信息，为销售部门提出建设性的市场拓展方案；
针对重大疾病，公司设有互助金，为员工及家属解决后顾之忧。
博学考试：每年两次的博学大考，是链家人专业的保证。
以良好的教学和服务达成学员继续学习的目标；
大专及以上学历，人力资源管理、劳动经济学或其他相关专业；
具有较强的责任心，具有良好的沟通能力及团队精神；
协助区域负责人完成市场计划。
有意向者：请来电或者添加qq（，备注：红牛大区经理）
具有销售经验，有客户资源者优先
本科及以上学历，专业不限；
、{车间环境}：工厂车间通过ohsas环境健康安全体系认证，24小时恒温，无噪音，无异味，为员工提供了安全舒适的工作环境
（底薪+提成+精鹰境内境外游）
擅长有效沟通，并具有良好的客户服务意识。
软件开发工程师→系统架构师→资深架构师
宣扬中国人寿品牌文化以及正确的保险理念和理财观念；
男女不限，30岁以下，大专及以上学历，专业不限；
负责产品的售前支持、方案编写、产品演示；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
独立思考、追求极致、拥抱变化
数据说话、结果导向、团结致
转正后（需要2个月左右），平均月薪以上，学的快的可以尝试转做买卖，般个月卖套万左右的室厅，月薪在左右.)
制片助理(元/月）（有无经验均可现场工作的时候有老师指导协助完成前期准备，能外出勘景、找道具等工作，协调全体人员进行拍摄工作）
艺人助理(元/月）（有无经验均可现场工作的时候有老师指导主要是现场拍摄的时候照顾艺人的跟组，比如拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服、打伞等琐碎的工作，照顾艺人.使艺人安心的拍摄工作）
负责销售数据的统计和汇总工作，并对销售数据进行分析；
负责对销售行政工作进行指导与监督；
上班时间：朝九晚六周末双休法定节假日公休
同时具备项目管理经验；
关注学生成绩快速提升，个性化教学、因材施教，在短期内迅速激发、培养学生学习兴趣和学习方法
初级：熟悉金融市场各交易品种;能根据公司指令来完成交易操作,能够独立操作公司资金,实现盈利;
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资()元、年底有奖金、包吃住
对计算机行业感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；
负责公司产品的销售及推广。
上海艾杰飞人力资源有限公司广州分公司
电子邮箱：gzhr@rgfhragent.com.cn
个性开朗、具有客户服务意识；
定期对医务室的各种医疗器械消毒、更换；
沟通能力强，抗压能力强，组织能力强，性格开朗，心胸开阔，善于交流；
年龄：24周岁45周岁；
负责公司指定客户账户或配资账户的资金运作。
负责做好风险管控，达成逾期率坏帐率等风险考核目标及相应的资产保全工作；
（八）优于法定休假规定的带薪休假制度。
制定和完善生产部门管理体系和作业标准、流程，并督导实施
五险金，绩效奖金，年终奖，周末双休，节假日带薪放假，年假带薪十五天！
性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神；
专业路线：初级专员&gt;中级专员&gt;高级专员；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+国内旅游+绩效奖金；
假期：转正即可享有五天带薪年假。法定节假日休息和国家规定致；
时间是自由的：弹性工作,让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的上班族生活！
1832周岁，中专以上学历，身体健康。
备注：工作地点原则上按您需求就近分配。
渴望发展、有追求高薪的动力与自信！
协助人事招聘、面试。
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
熟练使用各类办公软件。
正式成为公司的员工之后，负责公司指定账户的资金运作，在稳定盈利的基础之上会逐步增加操作资金。
熟练掌握区域楼盘详细情况；
专业路径：从事婚恋顾问工作，获得高薪。
控制销售预算、销售费用、销售范围与销售目标的平衡发展。
以上都是办理资质升级，保级使用，
北京市国家影视基地及全国选景拍摄
通过上门拜访，催缴逾期贷款.
有电焊的工作基础，能够虚心向本公司老电焊工学习，努力完善自己的技术水平。试用期个月工资元，转正后月平均工资元。主要工作：和本公司的机修工起出海共同维护轮船的动力系统和相关设备，焊接螺杆，螺旋桨和传动杆等。
协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用。灯光设备的布置、安装、调试、操作和维护。
及时跟踪处理客户的反馈信息，维护客情关系；
整理、统计员工日常考勤资料；
大专以上学历，具备半年以上网络游戏经验，对优秀人选学历可放宽
有良好的沟通协调能力、学习能力，有高度的负责心和团队意识。
七、选择我们的优势：
·优秀的人际交往技能及团队合作能力；
吃苦耐劳、脾气好、细心、耐心、责任心强，身体健康，能够长期稳定就职工作。
************************************************************************
按照公司业务程序进行规范化运作；
思考：我想知道你前20年都干了什么？放弃每次机会都是对家庭和生命的辜负!
公司有足够的数据支持，销售不必自己寻找客户名单。
负责协助各部门进行人员招聘工作，人员的预约，接待及面试筛选推荐等;
按国家规定享受带薪休假。
作为家成功的新兴创业公司，公司目前正处在高速成长的上升期，加入我们的优秀人才将享有巨大的发展空间和成功机会。也许你没有丰富的经验，也许你没有成功的案例，在这里，只要你具备渴望成功的心态和勇于为成功努力的意志，你就能创造属于你的天空。
根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额。
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配，提供合适房源；
通过各种渠道寻访合适的候选人或者指导助理完成寻访工作；
早九晚六，周末双休，国家法定节假日休息。
总部职能团建活动安排；
较高组织、协调、理解、判断、表达、提炼、总结能力。
发展方向：审核专员、审核助理、审核总监、审核部负责人
负责出口订单的跟踪、单证、物流、以及跟单工作中涉及的各项内容；
行政管理、英语或相关专业，大专及以上学历；
面向全国招收，地区；性别不限
18至30周岁，中专以上学历，（可接受应届毕业生）；
墨文(天津)信息技术有限公司
完成上级领导交办的工作。
底薪+五险金+绩效奖金+年终奖+朝九晚五+双休；
财务相关专业者优先；
本公司注重培养员工，重视内部提拔，不在乎经验有多么充足，我们更在乎用心为公司做事。你不必为你是应届毕业生，实习生没有经验感到苦恼，经验可以积累，能力可以培养。前提是你有好的平台，好的导师，加油！
化妆助理主要在现场给跟组演员和群众演员化些基本妆面，然后向化妆师学习不会的化妆技术。
灯光助理：协助灯光师完成拍摄现场的布光照明和转场工作，主要负责灯光设备的布置、安装、调试、操作和维护，应对现场灯光简单故障的维修。
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；
为满足企业发展需求,现向各路英雄广发绿林帖,招募贤才！
驻店督导年薪12万：三个月后可考核晋升督导经理
转正后：提成12%75%
统面试地点：南京。面试时间：10：3016:0
提供员工宿舍（两人间，宿舍配备厨房、热水器、空调等日常电器，独立卫浴，无线网，可做饭）宿舍到公司步行6分钟；
专业的岗前、岗中技能培训，帮助员工更快适应和提高业务技能；
初级专员中级专员高级专员资深专员见习主管主管项目经理高级经理项目总监
持续跟进与服务客户，为客户不断提供专业的财富管理咨询。
完善的打牌防作弊机制，让玩家玩的安心
店主上班族公务员异地亲友娱乐场服务员
朝九晚五；中午12：0013：30休息，每天工作七个半小时；双休
向客户推介私募基金等金融理财产品，制定销售方案，完成销售目标；
督导经理管辖店面达标晋升督导总经理：无责+管辖店面提成，年薪35万以上
定期与重要客户保持良好沟通，维护&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_客户关系.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;客户关系&lt;/a&gt;、确保招商合同签订与履行；
2年以上工作经验，有银行理财产品经验优先考虑；
职能职能经理/职能总监
、营业员；(负责客人引导及点餐）
公司职场全部坐落高端大气各大商务写字楼；
职场位于各大银行呼叫中心职场，每人独享专有的办公席位和办公设施；
对所辖区域市场情况熟悉，有当地渠道或人脉资源者优先；
具有良好的沟通表达能力和协调能力，有团队精神，执行力强；
邦盟汇骏集团（bmintelligencegroup）创立于年，年在香港联合交易所上市，是迄今为止大中华区在财经顾问领域内唯家上市公司。邦盟汇骏运营中心传承集团的所有业务，立足于中国本土，依托集团的国际背景，凭借其强大的专业队伍及商务网络，为企业提供海内外上市融资、财富管理、站式的金融服务。
有丰富的生活和工作经验优先考虑；
熟悉电脑操作，前期会有客服主管培训；
系统的晋升体系，只要有能力，能在短期内得到你想要的，公司以能力论英雄：
公司总部：上海市闵行区虹梅南路
梦想特种兵金秋集结号
熟悉公司产品以及运营模式，促进团队建设；
定期回访客户，并解答客户疑虑；
主要进出车辆登记、人员进出登记；
婴童渠道和经销商的数据分析；
完成本区域销售目标；
了解本区域婴童渠道布局店面发展趋势；
协助部门经理对活动进行整体协调和把控；
协助上级分析研究侵权信息源，制定调查取证方案；
具有较定的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
完成上级交办的其他工作；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神。
新人强大的财务支持：
根据市场营销计划,完成部门销售指标;
吃苦耐劳，有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫折能力，勇于接受房产行业的压力和挑战；
及时跟踪、检查台面，对不合格的地方进行指正、改正；
善于与人沟通，思维活跃，具备定的理解与领悟能力；
稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。
负责网页切图，采用div+css布局制作静态网页，兼容ieieie8ff浏览器；
良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力;
根据市场营销计划，完成部门及个人的销售指标；
公司日常行政管理的运作
对销售工作有较高的热情;
五险+公积金（自选）+商保（自选）
根据客户的实际需求，为客户建议并制定适合客户的车险服务；
进行在线英语教学，确保教学效果实现；
维护学员和家长的关系，建立信任，提高教学满意度；
了解市场动态，依据市场变化适时策划制定整体促销方案，策划定期的促销活动；
①大专以上学历，应往届计算机专业毕业生，对编程感兴趣，有意向在北京发展；
思路清晰，具备很强的逻辑思维能力和分析解决问题的能力；
北京市朝阳区来广营中街甲1号创远路36号院46号楼
熟悉电脑办公软件操作；
温馨提示：用人单位以任何名义(保密协议费、服装费、门禁卡费、胸卡费)向求职者收取费用都属于诈骗
沟通能力强、能从容应对高层谈判和中、大规模培训；
具有较强的沟通协调能力，亲和力强
做好所负责区域的卫生清洁工作。
工作积极主动、具有良好的沟通能力、协调能力、适应能力；
活动：公司每月提供团队建设活动经费，让每位员工在收获之余“懂得欢庆”
负责与各金融机构、银行、政府及相关机构联络、接洽；
、{娱乐设施}：公司生活区设施齐全，有生活超市、水果店、医务室、邮局、atm、网吧、足球场、篮球场、活动室等
性格耐心、坚毅，不害怕拒绝，能承受定压力，能够主动完成领导下达的任务。
密码设置规则：密码长度必须在8个字符以上，并且必须包含英文大写字母，小写字母和数字。例如：ab
针对目标行业，进行客户拓展工作。
具有快速、持续的学习能力，并具有定的灵活应变性。
主持对重大投资项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和财务风险控制；
1830岁，中专及以上学历；
办公软件操作熟练，有良好的团队合作意识；
做好所负责区域的卫生清洁工作；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）。
具备定的质量管理知识和财务知识；
特约演员(元/场)（镜头特写，有台词，有表演经验者优先）
完成上级交代的其他任务。
？我们拥有资深的企业背景，雄厚的企业平台支持，巨大的商业发展潜能；
？我们拥有广阔的晋升渠道，只要你肯努力肯付出就能步高升；
？我们拥有完善的培训体系，全方位的培训课程让你迅速实现自我增值；
负责目标客户的相关信息的收集与管理；
请通过后台系统投递简历，等待面试，如果4天内没有通知面试，那就可能基本条件不太适合，谢谢！
有良好的团队意识及合作精神、善于沟通；工作认真负责、执行力强、注重细节，有创新能力。
良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题的能力，心理素质佳；
与其他部门同事协作，充分把握客户需求，完成售前服务，跟进售后服务；
上海市嘉定区安亭镇墨玉南路号~室
根据现有编制及业务发展需求，统计各部门的招聘需求，制定人员招聘计划并实施；
试用期13个月,转正后享有平均月薪范围元；
第三，培训老师或助场教练，月薪年终奖3万。
签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险金；
具有较强的人际沟通能力。
对销售和市场拓展有着浓厚的兴趣，热爱销售工作；
开拓新市场，发展新客户，扩大产品销售范围；
工作地点：上海市浦东新区
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判;
熟练使用office等办公软件；
负责整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。
根据现有编制及业务发展，人员需求，协调、统计各项目、部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划。
与车间领料组及采购员密切配合，做好生产物料的调度工作，切实履行物料储备和配送的物流职能，并及时向生产部反馈生产物料的短缺或过量采购等异常情况；
做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析；
公司统配电动车，服装、冬盔.雨衣.保温箱.吊牌.等。首月保底单.最少7快单结算.相当于底薪.
公司为每位员工交意外险包食宿，做六休，缴纳社保，享受节日补贴，假日加班工资、节日补贴、假日加班补贴、定期组织员工活动、年终奖、带薪年假。
管理路径：职员主管经理部门总监分部总经理。（99%管理者从内部提拔！）
形象气质佳，退伍军人优先考虑。
上海市嘉定区定边路号链家地产（乐坊楼下）
深圳市龙岗区坂田街道百利路23号6楼
面试地点：合肥政务区南二环和潜山路交口银泰城华邦icca座
具有开拓精神，对于自己的事业发展有梦想和计划；
我们相信团队的力量是不可战胜的，因此你的团队意识定要强，并且能够服从团队的合理安排和指导。
踏实肯干，对工作认真负责。
实物奖励，iphone/ipad/iwatch只要有本事我就送给你。
有良好的心态，有相关销售工作者优先；
年龄：1628周岁（可打造童星）、性别/学历不限。
有良好的陈述技巧,性格外向,喜欢与人打交道,高度的工作热情有较强观察能力和应变能力；
丰富的团队活动：各种单项奖以及旅游奖励、不定期举行户外旅游活动：漂流、拓展、爬山、温泉、聚餐、k歌等；
对数据敏感，有良好的逻辑思维能力；
早8点、晚5点，加班另算，（午间小时休息，吃饭时间）
回答玩家关于游戏的各类咨询
思路清晰文笔流畅，有定的归纳总结能力
1828周岁，男女不限。
年龄：1625周岁（可打造童星）、性别/学历不限。
高中及以上学历，应届生亦可；
反应灵活，思维敏捷，谈判及沟通能力强；
有志于从事it行业；具备良好的团队协作能力。
做好与各部门相关人员的工作协调；
负责校区行政后勤相关工作，维持良好的办公环境
绩效考核体系：个人的价值得到及时、客观的认可。
公司全部由90后组成，气氛活跃，开心，简单。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
有责任感，学习能力强，能承受定的工作压力；
responsibilities
上班时间：早九晚六，周末双休，享受国家法定节假日。
协调出口运输以及与货代，船公司之间的联络；
上海我爱我家事业集团欢迎你的加入！
早9晚6双休法定假日休息，带薪年假，六险金。
做好原辅料、工序产品、成品的化验和留样工作；
确保化验数据的准确、有效，认真填写质量记录；
按客户需求推荐专属金融服务和保险服务；
（艺人助理分文助和生活助理，文助主要是给艺人整理资料、通告、讲解台词；生活助理主要照顾艺人的生活起居和保管艺人演出所需物品）
浙江省杭州市萧山区北干街道金城路号商会大厦a座23层
我们有成熟的运作流程，打造集采购、测量、装修、租赁、服务为体的业务链！
专业完善的教育培训（带薪且不收取任何形式的费用，特色：对师徒制带领）
面试统在南京（不能接受面试地点的勿扰）
公司园区内有大型食堂，可供应日三餐，多种花样供应，粥类+中餐+小炒+面食；
初审通过参加面试由统筹部导演本人面试！！！！！！！！
贯彻执行公司各项政策、制度，完成公司订立的销售目标；
严格控制所辖区域各项费用开支；
手机棋牌游戏招募城市合伙人（总代理）
分润力度大，合伙人机制保证稳定高额利益
有较强的责任感和优良的&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_客户服务.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;客户服务&lt;/a&gt;观念；
关于理想从未放弃，不停探寻，愿付出所有青春不留遗憾
服务净资产万以上高端客群、房产平均成交标的万
负责北京市场的开发，了解客户需求并为客户制定切实可行的营销方案；
进行变更签证、材料报验、资料整理工作；
主要负责婚纱样片的试穿拍摄，以及最新上市的时尚服饰，鞋帽，包包，首饰，家居服等拍摄,通过模特展示体现出产品的时尚个性与搭配特点。
招拍摄模特，风格不限
年龄20岁及以上的，太小的不能要,最好在2545之间.；
负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案；
态度端正，认同我们的教育定位，认同课程体系及课程价值；
熟悉各类苗木养护标准、要点及注意事项，有定的现场组织及沟通协调能力。
管理维护新老客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
负责销售区域内商家、平台活动策划和执行，完成销售任务；
我们是个有理想、有抱负、有活力、更有资源的创业公司
假期制度：五险、法定节假日、婚假、产假、陪产假、带薪年假等等等等
维度1：董事长亲自授课，各大高层倾囊相授，培训总时长不低于个小时
维度4：开拓视野，国内国外业务接触，公司内部外部实践机会，从营销到客户到市场到管理，大到战略规划小到时间管理，统统教会你
不限时间地点，无需经验，人人可做，利用自己的空闲时间完成即可，随时可做。郑重承诺：不收取任何会费押金。
有较强的抗压能力，对保健养生行业有较高的热情；
初中及以上学历，专业不限，有调查、维权、仓管、打假经验，或对市场调查有强烈兴趣的；
参与公司专业的培训体系，持续提升员工学习与成长；
熟悉了解公司的课程基本信息
具有良好的组织能力、沟通能力和团队协作能力。
你可以通过这样加入我们！
&gt;&gt;平安大华基金
针在校生：在校学生实习证明以及实习结束后加入51talk团队的优先录取权；
能承受定的工作压力。
转正后保障性底薪//元，提成30%75%
年度公司精英社，免费出国游，免费海内外交流，带父母去人民大会堂享受订制晚宴。
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。
协助组织企业文化建设宣传工作；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
人生没有等出来的美丽，只有拼出来的辉煌。
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
制定个人销售方案，严格按照公司销售价格和交房标准进行销售；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
负责各类办公文档、商务文档、合同协议的录入、排版、打印。
对工作认真负责，能够熟练使用word、excel、ps等办公软件;
较强的语言表达能力；
大专及以上学历,2030岁；(欢迎优秀的应届毕业生投递简历)
具备良好的团队意识及客户服务精神，有责任心，执行力强
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
项目提升期间，有良好计算机语言基础及学习领悟能力高的学员可直接申请公司职位，通过考核者可提前到岗入职，无实习期。
入职第个月专科、本科起薪元起，第二年起薪高于元/月，三年内平均年薪1015万元。
认真学习业务知识，做好产品推广；
高级软件开发工程师→项目经理→项目总监→cto
入职满1年的店长年平均月薪为元
及时有效进行客户关怀，维护好客户关系，深入挖掘客户需求。
协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益；
最棒的合伙人体制，人人都是公司的主人
无需仰望他人，在沃锐，你就是主角
演员类：群众演员（跟组演员）→替身演员（文替、武替）→小特（特约演员）→中特→大特→角色演员→3号演员→主角
入职1~2个月，平均月薪左右。（新人可以先从房屋出租做起，有专人教，上手很快，业绩也很稳定，毕竟上海需要租房的人太多了）
？我们拥有强大的核心竞争力，直占据同行的前列；
协助开发进行代码单元测试。
有很清晰的逻辑分析能力；
对于负责模块有很强的整体把握能力；
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
协助总经理制定公司的发展规划和年度经营目标；
1828周岁，大专及以上学历,专业不限,应往届毕业生优先；
品行端正，男女不限。
监督员工考勤、审核和办理请休假手续；
完成上级主管交办的其它工作。
第，可以做业绩高手，月薪5万到2万。
在广州居住两年以上的优先考虑；
协助部门领导做好业务管理与拓展，达成业绩目标；
支持区域经理完成零售业务渠道开发与维护工作（经销商及sp层面）；
随时与相关部门沟通，确保生产计划有效执行
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》
大专及以上学历，会计专业；
面试通过公司提供员工宿舍；
经纪人店经理商圈经理区域总监分公司总经理；
沟通能力：普通话标准流利，会基本的电脑操作。
统计每日到访人数，编制日报。
监督员工每日考勤情况。负责每月统计公司员工的考勤情况，考勤资料存档。
组织员工的培训、转正、提升、绩效、考核和离职等各项人力资源工作；
员工劳务合同及档案管理，及时更新在职人员信息档案库，完成员工劳动合同的签订与续签；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，制订合理化的培训课程方案。
公司为您补充商业保险。
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
经纪人底薪+15%45%提成！
上班时间：早九晚六，周末双休，享受国家法定节假日
完成部门领导交办的其他工作。
促成成交，挑战高薪；
工作地点：长沙市雨花区圭塘路英郡年华二期16栋门面
替身演员：/场（胆大、心细，敢做敢想，有武术功底者优先考虑）
熟悉应聘地的地理环境及交通路线;
熟悉昀锦业务资质范围内某领域（传统可行性研究报告、ppp项目全过程咨询等）；
房产金融o2o平台链家网全面支持，线上约客不用愁；
广州市白云区齐富路名汇广场9楼
了解营养品、奶粉市场动态，有较好的专业知识；
无不良记录，团结性强
培训行业或相关销售工作12年；
身体健康，无传染疾病，能吃苦耐劳；无刑事犯罪记录，退伍军人优先。
收入是不封顶的，底薪是无责的
负责公司的档案管理及各类文件、资料统计管理工作；
工作有激情，有担当，敢于应对变化和创新，有良好的自我管理和自我驱动力。
公司每年夏季全员省外知名景点旅游次（周时间）。
负责与银行、税务局、工商局等部门的对外办理业务；
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性，严格按照公司的财务制度报销结算公司各项费用；
服务意识好，主管能动性强；
大专及以上学历，1835岁；
认真、勤奋、有进取心、有原则、乐于思考、有学习力、有爱心；
符合条件员工可享受带薪假；
针对银行信用优质客户进行持卡客户信息确认、账单分期及银行近期活动优惠介绍的相关工作；
负责系统安装，调试，维护；
退休为员工提供晚年生活保障；
耐心细致，有责任感，工作积极，学习积极性高；
灯光学徒主要打下手，边工作边学习，没有经验也可以。
有良好的侍人心态，个人身体健康，无犯罪记录。无不良嗜好，能吃苦耐劳等.
求職者简历请发至：anniecheng@.com邮箱合适即通知面试。
底薪5k+食宿补贴1k+绩效奖金+年终奖
净身高至cm.（boy不招）
制定并分解本区销售目标；
为所辖区域内零售市场提供专业性支持工作；
辆越野车，套高科技采集装备，万平方公里的风景......统统都给你~
免费体验国内不同地域风土民情的机会，万平方公里任你驰骋；
开发中高端理财客户，对客户的综合理财进行需求分析，帮助客户制订资产配置方案；
专业培训：全面金融知识培训(金融法规，交易流程，从业资格考试，营销实战技巧等）
玩法丰富，产品体验流
工厂医院市场集市路途中的切碎片时间
年龄在2035周岁之间，男女不限。
协助分公司零售负责人开拓和维护私人银行高净值客户群；
有良好的职业操守，无不良工作记录。
核心团队专注豪宅经纪12年，坚持用专业服务帮助城市领袖享受品质生活
青羊区（天府广场店、人民公园店等）；
锦江区（春熙路店、ifs店等）；
较好的形象，声线甜美，有较强的业务拓展能力，服从管理，有定的承受能力；
游戏玩家万能小帮手，充值或账户异常等都归你管（就是这么棒棒哒）；
朝阳行业面向全国各地区（新疆、西藏除外）诚招线下销售精英
协助教育咨询师做好学员管理工作，协助完成招生主管指挥交办的工作；
认真执行会计制度，按时做好记账、算账、报账工作，如实全面地反映公司资金活动情况，做到手续完备，内容真实，数据准确，帐目清楚，按期结报；
·服务净资产万以上高端客群
负责所管理销售区域内婴童连锁和婴童渠道经销商的开发；
负责销售区域销售管理工；
执行公司产品战略计划和布局；
系统的培训（全程由经理培训，让无经验的人更快适应及开单）
&gt;&gt;平安证券
希望您有韧性，有清晰的职业生涯规划，目标明确，勇于挑战自我，不甘平庸，渴望成功。
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
制定市场推广费用预算及市场部全年整体财务预算制定、控制以及完善激励考核制度；
公司注重员工培养，给予晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升
稳定的无责底薪+高提成+专项奖金；
学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能；
员工租房买房享受不同程度的费用减免。
根据教学进度，教授服务课和活动课；
基本工资+绩效+餐费补贴+五险金双休
有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力；
具备团队合作精神，高度的责任心和积极的工作态度；
大专或大专以上学历。
负责数据中心日常维护管理工作。
配合公司做好售后服务；
按标准缴纳五险及住房公积金；
协助设计师收集材料，整理文档
能承受定的工作压力，有团队合作精神；
有计算机语言基础者优先，如：c++/c语言、c#、vb、java、.net、php等；
项目提升期间，免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调。
、{住宿}：公司为员工提供公寓宿舍楼,68人间的标准宿舍，、宿舍内配备洗澡间、卫生间、洗衣机、饮水机等
我们也清楚你真的很努力在创造价值
节假贺礼：重大节日礼品/礼金；
软件开发工程师→高级软件开发→项目经理→项目总监→cto
行业内超高50%60%提成！
大专及以上学历，年龄1830岁；
品行端正，性格开朗，抗压力及执行力强；
我们为储备经理配备了系统的“领军人物养成计划”课程以及1对1的导师辅导支持。
定期回访客户，帮助客户解决问题，维护好与客户的关系，完成再次销售。
大专及以上学历，计算机相关专业毕业；
全日制统招本科以上学历，年龄1836周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
热爱做项目，有较丰富的游戏经验。善于思考和改进；
经历过至少个完整的产品生命周期；
熟练掌握c++编程；
有软件测试工具的开发经验；
负责与客户建立良好的合作关系。
对虚拟现实行业有着浓厚兴趣，关注虚拟现实领域的技术和产品动态，了解可穿戴类产品的现状和趋势。
年以上金融相关经验，有盈亏记录
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
以上信息均为公司直招，招聘信息真实有效，禁止中介公司盗用本公司名义招揽员工。
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
负责对广告、宣传彩页、宣传海报、pop等的设计与制作。
药品清点检查，对过期药品及时清理，确保员工用药安全。
享受法定休假，公司实行8小时工作制；
通过参与组织的理财沙龙和理财讲座等活动的筹备工作，提升客户转化率；
提供全方位保险，为人生保驾护航。
每月公司还有额外激励方案是以现金发放。
具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。
标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力；
底薪元+业绩提成+奖金+交通补助+五险金，两个月以上员工平均工资在元，半年以上员工平均工资在以上；
每年2次以上公费旅游
为客户提供优质的看房体验和置业咨询服务；
以客户为导向有较强的说服感召能力；
技术发展：销售专员助理分析师分析师高级分析师
人活着就有压力，但我们希望你是个能承受定工作压力的人。
你确定你不是个“安于现状”，而不思进取的人。
该职位直接和公司签订劳动合同，入职即购买五险金+商业保险。公司提供510天带薪年假，年度健康体检，完善的培训与晋升机制，团队活动，圣诞假期等;
良好的口头表达能力沟通及协调技能；
负责客户关系维护及客户发展计划。
1具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力。
行业推广渠道发展趋势分析；
沟通、表达能力强，逻辑思维能力突出，具有较强的学习力；
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；
建立并完善客户资料及档案，完成相应销售报表；
身体健康，无饮食禁忌，手臂无明显烟疤纹身，无不良犯罪记录；
爱奇艺优酷注册用户上亿人，无需担心客源问题，产品不会过时，现在基本上每个人都在追剧看电影，
补充说明others：
成都交管局：+五险金
对游戏中存在的问题，及时汇报并引导、安抚玩家
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力。
上班时间：早九晚六，每周休息两天以上。
决定录用的候选人，对报到时间等信息与hr做相应沟通协调。
勤奋踏实,善于学习,具备良好的理解、表达、沟通及执行力。
亲和力强,普通话流利,形象气质佳，声音甜美；
具备良好的职业素养和职场礼仪；
电脑操作技术熟练，有人员招聘、员工培训经验优先；
周末双休，法定节假日休息。
公司逢每月发薪日举行聚餐和娱乐活动，增强团队感情。
与客户方进行工作对接，进行职位需求分析，必要时为客户提供定的咨询和引导；
候选人入职前中后期的跟踪，并为候选人提供相应的职业发展建议。
负责处理、审核相关凭证及档案的整理；
吃苦耐劳，踏实肯干，积极向上；
为员工缴纳国家规定的各项社会保险；
2030岁大专（含）或以上学历；
具备较强执行力，团队协作能力
老员工享周年庆定制礼物，新老员工共同享有节假日、春节公司精美礼包；
有良好的教研计划、职业操守，执行力强，善于沟通、学习，团队合作意识佳；
负责本品类商品陈列与排面整理，控制损耗对商品安全负直接责任；
化妆学徒主要给化妆师打下手，边工作边学习，没有经验也可以。
协助服装师完成所有演员艺人的服装设计、搭配和管理工作，主要负责大批群众演员的服装发放、收编，存放、保管等管理工作。
摄影学徒主要打下手，边工作边学习，没有经验也可以。
\tfluentchinese
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期五天的零基础免费岗前学习，时间（9:3017:0周六、日休息。
具有良好的语言表达及沟通能力，较强的团队合作精神及组织能力。
银行、保险理财经理，券商理财顾问、信托等金融行业公司销售人员5年以上工作经验
交五险金、专业化的带教、节日礼金或礼品、员工旅游、定期聚餐、生日礼物、偶尔还有下午茶等！
具有较强的&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_客户开发.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;客户开发&lt;/a&gt;、&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_客户管理.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;客户管理&lt;/a&gt;能力；
三、服务员；（负责收拾店面）
武侯区（红牌楼店，花牌坊店等）；
公司诚招，谢绝贿赂，中介勿扰！！
根据个人能力情况调薪，年底丰厚的年终奖；
热爱园林工作、有强烈的责任心、积极主动。
工作公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
负责公司产品的宣传、推广、销售，完成公司制定的各项产品销售任务；
提供渠道服务支持，协助渠道客户做好渠道终端销售人员的培训和管理工作；
负责进行有限的客户管理和沟通（售前售后都是你的）；
·平均房产成交标的万
住房补贴：30万安家计划购房款
诚实守信，思维开拓。
组织指导撰写各种公关活动方案；
积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神；
条件三、无论在任何地区成立了专业分公司，集团只参与管理，不参与竞争，绝对有地区保护。
协助各大银行组织、策划、执行市场推广活动，完成公司规定的销售指标；
学历不限，有无经验均可，2035岁之间
乘车路线：，，，，，，，，到北行下车北走米。，，，到北行下车西行50米。，，到北行下车南走米。
诚信正直，具备高度的责任心
通过各种媒介，寻找潜在客户及维护长期客户，及时准确地了解客户信息，把握客户需求，共同制订客户跟进方案；
具备良好的客户服务意识；
有良好的学习能力和强烈的追求进步的愿望！
维护客户关系，建立客户信任，提高教学满意度；
会计专业专科以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
燕郊链家招聘：。申请条件：
有pacs、his、ris及影像科设备销售经验优先；
标准、流利的国语（不需懂粤语），有较好的沟通能力和客户服务意识；
a专人指导（会直陪伴你到成熟为止）；
d度业务营销专门培训、团队领导培训、管理能力培训、ttt培训。
***轰轰的晋升（基础员工组长主管股东，只要你努力，你也是大老板哦！）
分析客户需求，制定寻访方案，搜寻、面试并评估候选人，出具人才推荐报告，并为候选人提供职业发展建议。
协助财会文件的准备、归档和保管；
具备优秀的团队语言表达及沟通能力；
两年以上销售工作经验，有医疗器材、耗材、药品销售经验者优先；
人力资源中心招募部丨吴经理
不怕辛苦，愿意提升自我
有责任心，工作认真负责，有良好的沟通表达能力，有团队意识。
"我们是中国最早的合伙人制猎头公司之。
跟组演员(元/月)（跟组演员不是什么大角色有无经验均可现场拍戏的时候有老师指导主要扮演些主演身边的小配角（丫鬟、侍卫、随从等））
熟悉企业管理，了解些管理方法及管理手段；
强支持：拥有强大的专业支持能力，公司团队由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成，立志缔造企业品牌价值，目前公司运营指数直线飙升，员工幸福度指数也不断上升。
成长进步人性化的学习管理制度、对的指定帮助，让员工快速融入新环境并成长！
享受法定节假日，五天八小时工作，周末双休。
有较强的执行力和责任心。
大专以上学历，营销、管理类专业为佳；
关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的学习习惯
性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神；
具有较强团队领导能力、员工激励能力、沟通协调能力、解决问题能力，责任心强、执行力高；
人力资源管理或相关专业大专及以上学历；
五年及以上年以上相关工作经验；
根据客户目前的需求提供相应的保险产品及服务；
お友達紹介キャンペ－ン
能够完成项目文案撰写；
公司提供各种奖励，国内外免费旅游，免费高端培训进修名额；
提供住宿f方案或就近分配；
三、房屋租赁（芒果平台共30万条资源共享）
全日制统招届大专及以上应届生，自动化、计算机、通信工程、电子信息、机电等相关专业；
不限经验，较强的学习能力，初期有资深工程师带队（接受应届生）
完成上级交给的其它事务性工作；
动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。
具有良好的沟通能力和团队合作精神；
负责辖区市场信息的收集；
爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。
营业主任：年平均收入为25万！
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
如果，你不满足现状，想寻找份高回报有挑战的新职业；
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，服务意识强、工作积极主动，乐观开朗；
定期收集客户在产品方面的使用体验、需求，帮助公司产品改进优化。
诚实守信，勤奋好学；
激情，坚韧，充满干劲，勇于进取和挑战自我。
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力。
良好的职业道德及团队协作精神，能吃苦耐劳，抗压能力强
接触到结合电商平台与知识产权的全新项目；
完成领导安排的其他工作。
行政管理、企业管理等相关专业大专学历；
普通话标准，良好的沟通交流能力，富有耐心，责任心。
2，工作认真，有责任心，有进取心
维护老客户的业务，挖掘客户的“潜力”；
1：专业序列：助理经纪人经纪人高级经纪人
普通话标准，懂得简单的计算机操作，勤奋好学、有定的抗压能力；
带薪年假，免费培训；
地铁路线：地铁二号线白云文化广场站（a出口）步行至齐富路名汇广场
免费提供住宿(46人间,有卫生间、洗澡间),免费班车接送上下班
做好航前准备，按规定时间开放值机柜台；
具备定的网络操作知识，工作细致、认真、有责任心。
学历：中专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
思考：请问，你多大？在等什么？你打算带上你的家人起等吗？你不知道这样的日子越过越穷吗？
负责新员工培训工作，制定团队发展计划；
比如每天免费送四台机器给客户使用、个月按送100台计算，每个客户按50000每个月的刷卡额（此数据有行业统计、适用于般规律）
如果个月赠送台机器的话，第个月就可能达到0+00元的收入。
本公司助力大学生创业、可为毕业生或社会人士提供如下扶持：
、\t免费给创业者办理信用卡。二、免费赠送银联认证的pos机。三帮助创业者筹集创业资金5到50万元。四、提供创业咨询服务。五、为有上市想法的企业提供融资服务、融资、融智、融天下。六、提供零风险兼职机会、提升收入、实现财务自由、实现人生价值、让人生更美好。
3保存办公室环境整洁有序。
2年以上相关工作经验
公司现拥有员工多人，创建以来，凭着“注重信誉，对生命负责；追求卓越，让客户满意”的方针，坚持以“用户为中心”的设计理念，不断超越自我，为客户制造有竞争力的产品，逐步提高强化我们的品牌，最终屹立在神州舞台上。
《中医梦神州行》战略合作协议
定期免费的学术交流，初级班的培训，学术老师诊所巡诊指导。
协办单位：山东佛瑞医疗科技有限公司身份证号码：
欢迎有识之士前来考察、观摩、学习、交流
具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的保密意识。
二、经销商维护与管理
沃锐猎头为你打造完美的职业舞台：
负责资料档案室良好的卫生环境和防盗、防火、防光、防潮、防
虫、防霉变、防污染和防有害生物等安全措施。
严格执行文件、资料、档案保密制度，对密级文件、资料均应按
规定进行登记、管理。未经允许不得随意外借、复印及向其他人泄露
天河北中心：广州市天河区天寿路号天寿大厦五层（地铁1号线广州东站f出口或者公交车站天寿路站）
享受国家法定节假日，带薪年假，婚假，产假，均严格按劳动法；
与客户建立良好关系，建立客户档案，积累客户资料；
每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金，保证库存现金及有价证券安全。
愿意学习如何与家长沟通，让他们了解学生的学习状况，做好学员维护工作。
英语：英语发音标准，听说流利，表达沟通能力良好。
及时收集与反馈客户的意见，与相关部门紧密配合，协调沟通；
熟练运用excel、word，具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识；
高度的工作热情，良好的团队合作精神；
公司额外提供员工补充医疗保障计划；
吃苦耐劳，有强烈的事业心及成功欲望，35岁以下；
具有定的综合业务素养，良好的沟通、洞察、商务谈判能；
完成领导交办的其他事情。
在论坛、百度贴吧等做过版主、或吧主者优先。
独立的组织面对客户幻灯演讲；
协助主管完成招标及医保事务；
及时准确的反馈市场信息，及时更新数据库信息及当前的拜访信息。
负责公司财务管理及内部控制，根据公司业务发展的计划完成年度财务预算，并跟踪其执行情况；
每月定期整理、分析运营数据，提出合理化建议；
收集同行及客户信息，不断优化产品及运营方式；
p（业务方向）试用期p客户经理p1销售中坚p2销售精英p3
定期组织例会或与员工沟通，评估团队成员的工作业绩与工作态度、工作能力等；
负责商品、赠品等的定期盘点工作，做到帐实相符；
欢迎优秀应届毕业生的加入！
良好的职业操守，强烈的责任心和团队精神，良好的学习能力和分析解决问题的能力。
级别评定：学徒（3级）、维修师（4级）、高级维修师（57级）。
较强的观察力和应变能力。
配合项目施工过程，提供机电、暖通、给排水技术支持，解决施工现场问题，并与其他专业协调，完成相关设计变更洽商等工作配合；
欢迎志同道合的您加入！
熟悉行政工作流程，办公用品采购流程，
做事积极主动，能承受工作压力，充满正能量；
1845周岁，身高cm以上，身体健康，容貌端正；
符合条件者我们可以为您提供：
试用期3个月，基本工资元左右
负责vr客户端设计资料收集、分析、总结形成设计方案。
直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会短信通知面试，请保持手机畅通。
公司各部门it相关问题的解决；
有进取心，不断挑战自己；
ps：人事属于公司管理岗，需接受在市场部轮岗3个月，不能接受者请勿投递。
cabinsteward客房服务员
cook厨师（助理厨师、三级厨师、二级厨师、级厨师、副厨师长、厨师长各个等级）
及时输出工程过程中的各种文档资料和报告，保证客户资料的完整性、准确性、规范性；
中软智信隶属于中软国际有限公司（以下简称：中软国际），是中软国际的全资子公司，自成立之初，即承担为中软国际集团（股票代码：hk.）业务线人才储备、人才输送的重要任务，是中软国际软件及外包业务快速发展的重要人才支撑平台。
通过海风教育自有教学平台进行在线对小初高中学科教学工作；
陪同客户看房，促成房屋买卖或租赁业务；
负责对现场采样检测工作的组织、现场人员管理和监督，紧急情况的处理；
每日盘点落实执行，达到年中/终盘点零盘亏标准；
合理安排并优化组内人员工作，节省人力成本；
优化招聘流程，缩短招聘周期，提高招聘效率;
试用期过后：无责任底薪元+全勤奖金+五险金+双休+补助
准确把握和理解项目需求；
具备较强的学习能力；
全日制大专学历，从事过金融、贸易、红酒类快销品等行业者优先；
3：老员工享有周年庆定制礼物，新老员工共同享有节假日、春节公司精美礼包；
应聘条件：大专及以上学历（自考、成考、统招应往届毕业生均可）未毕业学员在取得毕业证后转正。专业不限。年龄2038周岁。
负责老客户的维护，新客户的开发（前期后期都是有人带）；
普通话准确流利，具备定商务礼仪知识。
有无经验者均可，可尽快入职。（应届生优先)
熟练使用各种办公软件；
工作态度积极乐观，抗压性较强，能接受轮班；
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
乘坐路线：地铁6号线金银湖站下车c出口即到
开发合作伙伴、维护代理商、经销商关系；
坚守诚信理念，遵守信贷业务管理制度及流程，开展信贷业务；
良好的销售技巧、团队管理技巧、沟通协作能力、信息搜集及数据分析能力。
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
学习能力强及良好的职业操守；
具良好的团队合作意识，并让这种意识成为习惯。
接受应届毕业生，营销专业者可优先考虑。
每月1次部门员工活动；员工生日会，节日聚餐；
简历投递邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致;
较强的学习能力和良好的沟通能力，能承受定的工作压力。
负责业务进展及房屋缴税过户手续办理等服务工作；
沟通表达能力强，讲课条理清晰，风趣幽默，有互动，能够因材施教，启发教学；
负责机床的日常维护保养；
有无经验者均可。（应届生优先，退伍军人优先）
推广新产品，协调相关事宜。
要有良好的心理素质,具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作;
具备定的人力资源管理知识；
做事认真、细心，能够专心学习技术；
贵金属从业者优先；大专含以上学历，对金融理财行业有浓厚兴趣，有丰富行业资源者优先；
负责采购成本优化（询价、比价、议价）
稳定、踏实、能吃苦；
丰富的企业文化活动：
同欢庆：月度、季度、年度销售团队活动、现金巨奖和旅游机会。
协助主管处理的其他事务；
完善的职业晋升计划及空间（置业顾问分行经理高级经理区域总监）；
工作认真仔细、责任心强，写作功底佳，沟通表达能力强。
中专及以上学历，市场营销等相关专业；
负责公司自动化仪表设备硬件、软件的改造与更新工作。
人寿保险：健康．意外．养老．教育基金.投资理财.储蓄分红.团体意外险等
有良好的团队意识以及较强的主动性和创造性；
具有较强的财务信息统计、预测、分析能力；
附加保险：意外险、门诊住院医疗险；
负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试。
年龄：20周岁40周岁;
面试人员请携带个人简历和身份证原件
（百度地图搜索“易租房屋”或公交车“天通苑塔楼”站。公交乘车路线：、、、、专等公交到站即到公司门口；地铁乘坐路线：①5号线或13号线立水桥站b1口过天桥换乘或路公交车天通苑塔楼站下②5号线天通苑站下车换乘或专天通苑塔楼站下车。
高额提成58%72%
经纪人提佣享受累计业务“积分”，积分越高提佣比例越高；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
诚实守信、吃苦耐劳、具有良好的团队精神；
能承受较强的工作压力，勇于挑战高薪；
完成领导安排的其它临时性任务。
面试须带：个人工作简历，学历及身份证原件。
欢迎你加入世界强企业
上午8点30分12点
五险金、5天8小时工作制、双休，早九晚六，提供住宿；
交通补贴，餐补元月；
本城市区域的五金商户开发；
负责公司融资信息的收集、整理，融资渠道的建立；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
店经理→店面总监→大区总监
我们是非销售类工作、所以没有大的工作压力。
pos机免费提供用户使用、只需要把机器免费推广给客户使用，那么就可以月月得到分润收入，分润是你不干活就有的被动收入、并且分润收入是月月都有持续不断的、而且分润是月月增长的！
截止3月底之前，每推广个客户即免费赠送台机器给客户，达标后公司奖励30元台机器给经销者。（达标就是客户注册后马上刷元左右）
健全的社保体系，提供养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；
·期待的无数荣誉：mva（最有价值大代理人）、mdrt(百万圆桌会议)
勤奋踏实,善于学习,具备良好的理解、表达、沟通及执行力。
善于与人交流，中专及以上学历，形象气质佳；
元底薪+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训
山东佛瑞医疗科技有限公司招商简章
需现款订货2件（贴*12元元），三个月后达到15贴/天。乙方保证不串货、不进药店、不低于30元/贴，如有违反者取消合作。
地区代表：县区代表：地址：
2035岁，大专以上学历，市场营销或管理专业优先（条件优异者可放宽学历）；
有定销售工作经验，业绩良好，具备互联网或者各行业的直销工作经验者优先考虑；
具有良好的开拓能力、社交能力、团队管理能力和学习能力，有较强的感召力、凝聚力和适应能力；
人生态度积极、乐观，能够重视团队和他人利益，尊重他人的劳动成果和积累，能给团队带来正面价值
8：5017：30单双休+法定节假日
至少从事线销售工作两年以上，有相关奢侈品行业工作经验者优先；
执行并完善成本降低及控制方案；
9:0018:00，周末双休，法定节假日休息。
通过客户管理系统，进行客户的开发及维护；
学历：正规院校大专以上学历，英语相关专业毕业。有英语专业四、六级或有口译证书，有教师资格证书者优先录取。
帮助顾客查询订单快递及物流的跟踪信息，积极处理售后问题，解决客户疑问；
乐观开朗，思维敏捷，普通话标准，具备良好沟通能力；
认真书写住院患者护理计划及各种护理记录。
18岁以上，35岁以下，学历，户籍、专业、性别不限；
带客户实地了解房源，并进行商务磋商与谈判，促成房产成交，并能够及时提供房产市场新的行情于他们
跟组饰演主演身边的丫鬟、侍卫、大臣、店小二、士兵、官兵类等有定的镜头和镜头
熟练计算机办公软件的应用。
独立组织圆桌会，有效的与专家合作，以保证医生正确的处方习惯；
良好的沟通表达、应变协调能力；
员工培训：公司重视员工个人发展，新员工入职会有专业培训，后期还有不定期的员工组织相关培训；
组织机电、暖通、给排水专业部分的设计任务书的编制工作；
公司主要通过网络、媒体、电视台播放广告，客户会看到广告之后进线咨询，主要负责讲解跟进，促成购买，订单完成之后最高可以拿到产品价格的10%提成。
你要做到：负责客户的接待与咨询工作，促成租赁、买卖双方的交易，并为客户提供专业的房地产置业咨询与实施服务
（北京本地招聘：人事销售和行政）
协助主管做好相关的银行优质客户管理工作；
熟悉房地产开发的各个环节
有良好的职业素质、合作意识和团队精神；
无需囤货，只找有能力的微商合伙人。
江西企业需要级房建初始5本、级机电4本、市政5本
四、工作地点：全国各地就近安排
职场作息：朝九晚六，双休，国家法定节假日带薪休假
对思科（cisco）设备（各种路由器、交换器等）非常熟练；
热爱销售行业、良好的沟通能力。
极强的学习能力和抗压能力，勇于挑战高薪。
无需开发客户，无需外出，成单快，周期短；
laundrman洗衣工
在北京，这是个年佣金额过亿的行业，且每年仍在快速增长
有年以上环安工作经验为佳
中软国际成立于年，为香港主板上市公司，股票代码。中软国际是中国大型综合性软件与信息服务企业，提供从咨询、解决方案、技术服务到it人才培养的“端到端”软件及信息服务，目前已经覆盖政府、制造流通、金融银行、保险证券、移动应用、电信、高科技、公用事业、能源等多个行业。中软国际服务遍布全球，业务覆盖包括中国大陆和香港地区、美国普林斯顿、西雅图、奥斯丁和华盛顿、英国伦敦、爱尔兰都柏林和日本东京在内的数十个城市，服务于百余家跨国企业客户，员工逾35,人。
技术服务包括人力资源外包、产品研发与测试服务、产品部署与支持服务、it基础设施管理服务、应用开发与测试服务、遗留系统升级及移植服务、客户联络中心服务、bpo、epo、kpo、软件产品全球化服务和多媒体内容翻译服务等服务。
公司拥有自主知识产权soa中间件平台产品resourceone（r，该产品经过十年研发，历经四大版本，目前已具备云计算和物联网平台能力，为公司解决方案业务提供了强大的应用基础平台支撑。公司还建立了遍布全国的信息技术实习训练基地（etc）体系，提供以人才供应链为导向的培训服务，为公司主营业务提供人力资源保障。
督导经理：无责+管辖店面总提成，年薪23万以上
熟练运用office软件,有定程序设计基础者更佳
学历不限，宝妈、学生、自由职业者优先。
本科及以上学历（仅限及知名院校）；
彩妆模特身高不限：(主要是彩妆大赛)
五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)金(公积金)；
只要业绩优秀，你就有机会出国参加全球保险界的“奥运盛会”百万圆桌会议，和世界级的营销大师同台交流
协助银行理财经理针对客户的需求进行贵金属产品的讲解和培训；
完成部门下达的销售目标.
负责网页界面、系统ui及移动端界面等web产品的前端研发（div/+css）；
富有开拓精神和良好的团队合作意识；
根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告，提交测试结果
管理游戏缺陷，推动游戏缺陷的解决
市场营销、工商管理或与招商相关的专业优先，大专以上学历；
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理；
负责办公室各部门办公后勤保障工作。
愉快轻松的企业工作环境，打造快乐活力的工作氛围；
五天8小时工作制，周末双休，享受国家公务员的假期；
协助采购经理进行采购方面的工作；
利润大，新型然由顿，（成~本~价在左右，利润在左右)家中小型餐馆个月差不多用顿然由个月年两家十家呢二十家呢。
具有代理商资源，能独立开发合作伙伴，完成谈判；
a全年11个法定节假日按时放假；
b每月为员工举办大型生日派对并派发神秘生日礼物；
b集团线上培训学院、yy培训、呱呱培训；
研究行业发展动向，收集行业内人才信息，积累人才资源库。
可接受入职前项目技能实习。
实习期底薪（岗前培训+专人1对1带教）
制定公司人力资源整体战略规划，并制定实施计划、确保战略落地；
在这里，我们本着不抛弃不放弃的理念，打造最棒的你！
朝九晚六周末双休法定节假日公休
热爱销售，愿意与人沟通
有责任心，抗压力强，执行力强。
熟悉管理会计，能通过信息化手段提升管理能力；
负责住宅、别墅、写字楼的买卖与租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交；
只要你热爱自拍，喜爱打扮、喜欢模特，有业余的时间都可以大胆尝试！
你定要有团队意识，个人可以走的很快，但不可能走得很远。
负责叉车、铲车的正常运行；
为公司的发展建立人才梯队，负责公司人员的招聘、录用、培训、以及员工离职工作；
更多广州日企热门招聘请关注新浪微博：http://weibo.com/aijiefeiguangzhou
日企专版招聘信息：http://www.rgfhragent.com.cn/search_cguangzhou.html
3、较强的沟通协调能力、问题解决能力、工作作风严谨
通过各类渠道，接触并筛选有效高净值客户；
旦通过公司考核，可享受公司提供的人力发展政策，可发展自己的售后服务团队；
公司提供免费完善的专业培训；
有高度的敬业精神、优秀的服务意识和团队合作能力，高执行力者优先；
负责资料数据等的录入·审核·审批工作；
9点12点，13点18点，五天制，周六、日休息和按国家法定节假日休息
培训：特有的带薪培训与后期进阶培训体系，让你的行业选择再无波折
石家庄裕华区谈固东街与槐中路交口东南角
负责公司pos机的销售及推广；
熟练操作计算机，形象气质佳、工作严谨；
具有良好的敬业精神，较强的学习能力和沟通能力。
老员工享有周年庆定制礼物、精英社成员享有免费出国游；
健康体检：成为公司管理层后享有每年专业高标准健康体检；
休假：周末双休，法定假日，带薪年假（高效工作，快乐生活）
试用期：3个月，优秀者可提前转正；
负责与客户进行有效沟通，根据用户需求提供咨询服务；
晋升培训：经营管理技能训练,团队管理培训
组织对公司产品的市场调研，提供产品和服务的市场定位分析报告；
第类：实习生，由公司购买商业保险（待毕业改签正式合同后适用于第二类）
人事事务性工作的处理，包括招聘、入职、转正、转岗、离职等手续办理；
协助组织新员工的入职培训和业务培训。
加入链家，您将获得：
有装饰设计甲级或者乙级设计单位工作的经历
欢迎广大应往届毕业生投递，优秀者可适当放宽条件！
了解客户需求，陪同客户看房，促成手楼盘、二手房买卖、房屋租赁，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作
缴纳社会保险、个人所得税及商业保险相关费用；
大专及以上学历者优先，市场营销专业者优先；
公司按国家法律规定缴纳保险，以及公积金。
制作报关单，整理报关档案；
1完成领导和上级交办的其他工作。
负责管辖店面综合运营管理；
负责行政后勤日常管理工作及领导临时交办事项。
“worth喔刷，是种可手持续，蓝牙带非接的移动外接设备，通过在与其配套的智能手机app上的操作，可实现银行卡刷卡、非接等支付交易。华势推出这个产品、是配合银联对小微、个体商户申请注册手续的简化首批试点（凭身份证、与身份证相符的银行卡帐号），为目前处于市场空白区的三、四线及小微个体商户提供支付服务。
上海华势信息科技有限公司是海航集团下属子公司，公司规模大、实力雄厚、平台稳健。
国家法定假期（法定假日，婚假，产假，丧假，年假，）及带薪年假；
9:0018:00，周末双休，法定假日休息，带薪年假病假。
安排好学生每次的上课时间，确保课程如期进行；
员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项放松活动；
制定并实施辖区医院、诊所的推销计划，组织医院、诊所内各种推广交流活动。
《中医梦神州行》项目组本着以发展中医健康产业为己任，相互学习、相互交流、互惠互利共同发展让我们远离滥用抗生素带来的危害，健康我们的下代，让我们的世界若干年后人人爱中医、人人学中医的原则、达成以下协议。
为客户制定合理的课程；
根据公司提供的客户资源，对客户信息进行整理筛选
诚实稳重，吃苦耐劳，有极强的成就欲望，能承受较强的工作压力；
跟踪候选人的初试,复试情况，
为企业网上网下品牌提供专业的知识产权服务；
底薪+学历补助+月度奖励+朝九晚五；
在教学方面热情有活力，能协助主要外教老师管理经营班级，吸引幼儿注意，和他们友善互动，启发学习兴趣。
课前布置教室环境，准备好教学所需的教案、教具等。
积极协助招生部完成招生工作，完成班级学生的续课率。
2资历：具有年以上幼教或英语教学相关经验者优先录取。
熟练运用公司产品，利用旺旺等在线聊天工具，引导并促成顾客愉快地达成交易。
有半年以上的淘宝客服工作经验或年以上销售经验优先；
打字速度60字/分以上，能同时与多人沟通；
后期根据剧情需要完成伤效妆（比如刀疤妆、烧伤妆、弹孔妆、死人妆、老人妆等），以及自制血浆达到剧情血淋效果，古装戏的话会涉及到勾毛发（比如半发套、全发套、胡子、美人尖等）主要在拍摄现场辅助化妆师完成工作。
享受国家法定节假日及7天带薪年假;
早九晚六，周末双休，加班给予加班费;
负责机电、暖通、给排水专业设计变更管理，对设计变更可行性论证及评审；
熟悉房地产开发业务流程。
完成公司及团队的销售任务。
具备1年以上相关行业销售经验
住宿：新员工培训期间，公司统提供免费住宿；出差期间按公司相关规定执行住宿标准。
热情洋溢，有颗永不服输的心态；
上海市江桥万达广场8号楼室
能灵活处理客户投诉，维持客户满意度，提高好评率
本科及以上学历，英语或国贸相关专业优先
技能奖金：50元，满6个月即可参加技能认证，次加50元，最多可认证4次，合计元；
影视、戏曲、表演类专业毕业者优先录用
跟组演员：/月（工资月结，跟随剧组会到北京之外地点拍摄。近年来常去有江苏、无锡、云南、贵州、横店、山西、天漠等地点）！
顾问式营销，有无经验均可（公司提供岗前带薪培训，对辅导及岗后入组帮带迅速提升）
asswaiter/waitress服务生助理
月度过万的保障底薪，无惧租房压力、不必节衣缩食
日常环安巡检及环安专项稽核（防火、用电、劳防用品安全标志、化学品、特种设备等）
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费，火车票%，飞机票80%。非诚勿扰！
1汇报招聘情况汇总报告、渠道分析报告，提供有效的招聘渠道建议。
专业服务包括咨询服务、解决方案和集成与服务三大类。咨询服务包括：战略咨询、业务咨询和信息化规划咨询。解决方案包括涉及电子政务、审计、行政许可管理、银行卡、信用卡、支付与清算、信贷管理、保险业务、手机支付、移动电子商务、制造执行系统（mes）、物流管理、轨道交通afc/acc、智能交通等在内六十多个行业解决方案，以及包括erp、企业核心应用、企业微博、数据中心、物联网、云计算等在内的通用解决方案；集成与服务主要包括系统集成、系统维护和系统运行服务。
负责职业病危害评价报告的编写工作，参加对应项目的专家评审；
负责与客户沟通，为客户提供职业卫生方面的专业意见。
预防医学、材料工程、机械类、电子信息类，能源动力类、地矿类专业；
“东方黑玛（南京紫雨狸）it工程师”总部师北京东方黑玛科技有限公司，位于北京中关村知春路，南京分公司位于南京鼓楼区牌楼巷星汉大厦2楼c座。具有十余年软件研发及软件管理经验。公司创立以来，始终致力于将自身打造成可以为中国的行业用户提供最为全面·实用·优质的软件服务提供商，凭借公司专业的技术团队和成熟的项目服务体系，已经在业界形成良好的口碑。在北京·深圳·成都·石家庄·哈尔滨·武汉等地设有分公司
如果你是国内统招本科及以上学历／海外优秀毕业生
有良好的沟通表达能力。
对项目进行全程管控；
良好的团队合作精神。
熟悉各类银行卡刷卡消费操作流程；
职位发展：收银员收银部主管副店长店长区域经理分管副总
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.
4具备定的office办公软件操作能力；
负责办公室各部门办公后勤保障工作。
提供员工体检和住宿补贴
享有公司帮员工免费购买的意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
公司提供强大的培训平台，让来自各行业不同专业的有志之士在三个月时间充分参与以下培训+工作，实现综合理财规划的技能，提升各方面技能。
1可成为平安未来专业银行/保险理财规划师
1利用自身的行业背景和知识，在设计和制作上有效的控制成本。
对游戏产品质量进行实时监控
产品细节分析、特色设计分析，某类产品的特征规律分析等其他相关研究
具备较强的沟通能力、敬业精神和极强的团队合作精神
互助金。链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属余位。年我们会将温暖延续。
具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神
业务所需要的业务知识、相关知识的掌握程度是否掌握；
掌握会计制度和有关法规、费用开支范围和标准，分清资金渠道，转款专用；
熟练使用财务软件、office等办公软件；
没经验也没关系，只要选择我们公司，公司有专业培训讲师，进行专业的培训（带薪培训））
参与项目的创意讨论，提出合理化的创意观点；
投资小，五万即可办厂，无需店面，个人即可生产。
熟练使用word，excel等办公软件
根据国家及地方政策，推动卫计委、三甲医院、县级医院建立远程影像诊断平台；
有地区内大型医院资源，熟悉医院内销售流程；
能够按照公司制定的流程标准作业；
做五休二，轮班轮休，平均每周工作40小时；
入职即享受带薪培训2周到2个月；
a法定节日公司会给每位员工发放礼物与奖金；
5天制上班时间，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休；
负责组织起草、修改和完善人力资源各模块制度体系、管理办法，优化人力资源工作流程；
基本工资元+五险金+奖金+年底双薪；
在这里，你将从入职开始定期接受培训，让自己越来越专业！
应往届毕业生均可，想转行的也可以，必须有积极向上的心态，公司有资深技术工程师带领操作真实项目
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
有渠道销售经验者优先。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析
随着中国经济的发展及投资者日益增多的越来越广泛和多样的需求，提供高质量的专业猎头服务以满足客户的需要从而成为我们的使命。
影视工作是有梦想、有激情、有笑语、考验人生的地方。有付出才有回报，相信自己，皆有可能！
服装助理(元/月）（有无经验均可现场工作的时候有老师指导主要是负责服装的设计，绘图，缝制，衔接，搭配。熟悉常用的设计软件，办公软件精通cad、photoshop的操作）
北京各大影视基地及全国各地著名旅游景点
保证所属设备安全运行，全面完成上级交给的各项生产任务。
根据国家规定，提供年休假期，且司龄每满年增加天；
接受免费统的学习培训和模拟训练；
本职位欢迎想往it行业发展的各行各界想转行人士；
个稳定的工作环境和可以自由发挥自身能力的机会；
成果分享：公司获得的每个进步都和广大职员的努力密切相关，公司发展的同时要让员工分享成功的果实。
报名填表时,需要提供本人身份证原件及正反复印件1张、寸近期正面免冠彩照6张及本人五寸生活照张、毕业证原件及复印件两张。
公司负责缴纳各项保险，本地人加四金,外地人加综合保险.
会基本的办公软件操作；
周边公交车和地铁：地铁1/2线，52路，2路.65路路，路，y路，b17路，路，58路，路，29路等
通过未支付订单、未续保客户挖掘潜在销售机会，开拓市场；
具有定的客户需求挖掘技巧，并可以提供全面的保障方案；
（团队管理方向、投资分析方向）
技术渠道：初级操盘手&gt;中级操盘手&gt;高级操盘手&gt;部门总监&gt;分公司总经理
周至周五：早上09：3018：30（有能力者亦可携带相关简历、证件直接前来我司人事面试）
熟悉各类招聘渠道及招聘流程，掌握较好的面试技巧；
配合配音师的录前准备和后期合成工作。
有意者欢迎来电或者qq咨询。
客户关系的管理及维护。
协助处理公司车辆保险、年检办理；
猴年马月都到了，大家漫长的求职之路是不是也该有个结果了？
入职签订劳动合同、五险金
审核公司各项成本的支出，进行成本核算、费用管理、成本分析，并定期编制成本分析报表。
领导交办的其他工作。
热爱金融行业，有志向成为私人银行家和财富管理人员；
会计、财务等相关专业中专以上学历，有会计从业资格证书；
配备具备10年以上销售经验的导师进行跟踪辅导；
接受客户咨询，记录客户咨询、投诉内容，按照相应流程给予客户反馈；
高效、快速收益的好项目，当月即可营业，开发次，每月有收益。
3陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
培训是免费的：没经验？noproblem！公司提供专业系统的培训！
学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；
有基本美术的功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；
男女：年满16周岁(含)以上，
管理通道：项目主管项目经理高级经理城市总经理区域总经理事业部经理
具有丰富学生组织工作经验及实践经验；
完善的假期组合：15天带薪年假、带薪病假及法定假期；
大学专科及以上学历，工程管理、工民建、档案管理等相关专业；
qualificationrequirements:
专科及以上学历，物流、供应链类相关专业；
通过公司系统平台对客户进行跟踪回访，解答客户的疑问，进行客户关系维护。
对有意向客户进行后期方案的制作和针对性的产品需求交流；
年龄2032周岁，大专及以上学历，专业不限，优秀者可适当放宽学历条件。
3：晋升序列：经纪人店经理商圈经理总监分公司总经理
交通路线：公交路线齐富路东站
快成长:建立明确的晋升机制,接受更高的培训,坐席主管经理
维护新老客户，挖掘客户潜力，建立良好的长期合作关系。
负责人事管理工作，配合其他业务部门的工作；
全勤奖：元，生产津贴：元元不等，
夜班津贴20元/次。
衔接训通往专业化的阶梯：涉及业务实战方面的，包括经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等专业知识。
服从管理，热爱航海事业，能适应长期出差，踏实肯干，积极主动。
远洋航线：秘鲁、智利、东南太平洋、中西太平洋、阿根廷等国际海域；平均航期3~6个月，返港自由休假约25天。
文员（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
周末双休，节假日加班工资按国家标准发放。
我已经为你准备好了，你学历不高没有关系，你先天条件不好没有关系，你没有经验也没有关系！
description
乐观自信,诚实敬业,待人热情真诚,有爱心和责任感,做事细心,心态好。
5记录编写公司实时动态与新闻信息。
开拓潜在的医院、诊所渠道客户，并对既有的客户进行维护。
树立公司的良好形象，对公司商业秘密做到保密、跟合作客户签订合作协议。
公司秉承“严谨负责，务实求真，创新进取”企业精神，以优质的产品，合理的价格，真诚的服务占领市场。
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，也可考虑。
多渠道快速寻访候选人，进行初步面试和评估；
剧组总部邮箱：@qq.com
公司提供客户名单，不需要本人寻找客户，不需要见客户；
大专以上学历，如果有丰富的销售特长，善于讲故事的，学历可适当降低；
有房地产从业经验者、有驾驶执照优先考虑；
\t每天执行清洁工作，保持干净和舒适的门店环境和工作环境；
\t负责收银工作和参与现金管理；
丰富多彩的员工活动，节日晚会、生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等，拥有轻松、人性化的工作氛围；
提供内部技术支持、培训，及客户培训工作；
负责各类活动申报，并负责整个活动的实施，及活动效果分析、反馈；
是专以上学历，人力资源专业优先考虑，优秀应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽。
与供应商就重大节点期间临促、货源、特惠、礼品的相关政策等进行沟通协调，保证商品销售；
年薪12万以上（无责保底底薪+店面业绩总提成+课时费补贴60元/天)综合月薪
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、操盘手、交易助理、交易顾问、交易经理、交易总监等职位。
（对交易时间，地点和品种都没有限制）
上班时间：08:3017:30
乘车路线：地铁1号线、14号线大望路站d口出往西米右转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；10号线国贸站g口出往东米左转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；公交郎家园站下车往北米即到；公交光华中路站往南米即到.
定期邀请国内顶尖的电销培训讲师给每位正式入职的员工提供完善的技能提升培训课程，让你迅速成为销售高手！
熟练操作办公软件，工作积极、认真负责，做事细心
办公环境舒适，人际关系简单融洽。
信息安全管理与对应以及上司交办的其他事项。
负责产品的整体运营；
善于学习，能接受新事物；
jrbarwaitress初级酒吧女服务员
高效的执行力+卓越的领导力+渴望成就他人、实现梦想的心
每天下班后对当天客户反馈进行总结，向组长汇报；
销售个人使用的pos机器，只要有信用卡就可以注册认证。人人可用，周转资金、刷积分、养卡。
在公司的培训下，职位晋升很快。鼓励员工快速成功，成为公司的销售经理时，公司将为你开出属于你自己的公司，来经营自己的事业。集团公司目前为止已达到多家公司，欢迎有志向的年轻人。
在线qq（人力资源）：
加班费计算：周至周五是正常工时的5倍，周六周日是正常工时的2倍
，国家法定节假日是正常工时的3倍。
提前提醒预防异常发生，异常及时并妥善协调处理；
进行聘前测试、简历筛选、初试、录用、背景调查、办理报到等工作
认识些潮牌logo，为客户解答疑惑，做好接单。
北京市昌平区回龙观镇
你会因为未来的不确定而举步维艰吗？你会因为家人的不理解而放弃梦想吗？你会因为自己的不清晰而举棋不定吗？还是会坚定着走自己的路……在这个时候，链家房产招聘启动啦！在这里：不用因为没有经验而不敢尝试房产销售行业！链家房产邀约您进入销售行业，由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家！
其他收银相关工作及领导安排的其他工作
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日，有良好的晋升空间；
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
条件二、应招人或小规模企业经与集团建立协议关系，应把主要人员的保险关系转入到集团企业以备工作管理方便（详见解释）。
擅长医药，化学，机械，电子等领域；
正式开餐后，督导服务员认真做好服务工作并亲自参加服务工作；
信托业务及产品:财产信托计划、资金信托计划
有计算机语言基础者优先，如：c语言、java、.net、php等；
对银行理财经理进行日常产品知识的培训及销售辅导；
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
公司提供完善的培训支持；
身体健康、品行端正、有良好的服务意识、拥有清晰的人生目标；
负责业务招商部整体工作的计划和部署，收集潜在客户信息；
有较强的推广和维护协调客户的能力，熟悉客户服务流程；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力;
无责底薪元+高额提成（通提30%75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）全公司近名置业专家平均月薪2万元以上。重点是提成，销售的精髓是提成！
可接受转行计算机爱好者。
配合上级做好其他人事行政方面的工作。
上班时间：早上9:0012：00，下午13:3018:00；
完成上级交办的其他工作。
良好的销售技巧、沟通协作能力、信息搜集及数据分析能力。
原材料广泛，全国各地都买的到。制作简单包教包会。
负责公司区域影像平台项目的拓展；
每月举办部门活动，聚餐、旅游、唱k等业余活动；
勤奋、有强烈的进取心，性格外向，沟通表达能力强；
计算机网络、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、生仪、机电等理科专业；
普工操作工组装工机加工数控车工数控铣工普通铣工普通车工试车员（驾龄1年以上）1仓管员1电焊工（必须有证）1电工（必须有证）1质检员qc1模具工（调试和组装）1钳工（装配钳工、维修钳工）
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
b入职满年享有带薪年假；
c全国巡回培训、新人提升培训、创业孵化培训等等；
参与公司重要事项的分析和决策，为企业的生产经营、业务发展及对外投资等事项提供财务方面的分析和决策依据；
熟悉面向对象设计方法，掌握mvc和常用设计模式。
在这里，我们用心从零培养你！
五天七小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
善于语言表达，善于论述引导；
具备以价值为导向的方案规划能力。
大专以上学历，1年以上erp、或it软件相关行业、或大型项目式销售相关的工作经验尤佳；
工作地点：全上海各个行政区域（就近分配）
你要懂得自律，如果现在还不能自律，那就让团队和环境来帮助你。
工作积极主动，细心、责任心强，有良好的表达能力和团队协作能力；
配合公司完成各项计划及销售业绩目标。
无论你来自哪里，无论你应聘什么职位，无论你目前能力如何，腾大都将视同仁，给你公平的晋升平台！
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户
能够尽快入职、长期稳定工作；
5天8小时工作制，双休，有工作餐补、房补等补贴；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
负责与销售有关的广告宣传计划、促销活动等，并负责其策划，执行，及评估；
工作内容/职位描述：
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右。
表现优异者，公司可推荐到外资船队培训学习。
接受免费统的专业学习培训和模拟训练。
协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作；
负责会议室管理及服务工作。
控制送货和仓储成本；
工作有活力、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；
通过与客户关系的建立及维护，不断的满足客户需求；
认同新通企业文化，诚实守信，有事业心和责任感；
深厚的行业与公司研究能力，敏锐快捷的市场反应能力和较强的风险控制意识；
有良好的团队精神、沟通技巧，思维敏捷、有高度的工作热情
除了享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假等假期外，公司还提供额外的带薪春节假期，以及根据服务时长享受更多的公司假期；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
有在公司长期稳定发展的打算，性格好,能团结同事,能服从领导的安排。
优秀的，敢于挑战高薪的应届毕业生也可考虑；
国家法定节假日正常休假
负责开拓市场业务，进行相关的宣传推广，包括管理以及进度的推进，建立公司的市场运作体制；
4负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
能主动学习行业专业知识、增强业务专业度，提高销售能力。
有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心；
无经验人员底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！
职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台（我司发展迅速，半年至少开多家分公司）；
做事认真踏实，为人正直诚恳，高度的工作意识，具有良好的团队精神；
正式入职可享有月薪不低于元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
备注：应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到武汉参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会！
实现与高层直接对话，与资深顾问同成长，以年轻为资本，活力团队为后盾，飞升为职业精英！
在苏州周边且能在苏州缴纳社保优先考虑
具有良好的沟通能力；
（公司不收取任何费用，欢迎监督）
培育奖7%37%终身享有
热爱互联网、计算机行业，具有较强的事业心与团队协作精神；
纵向发展：催收客服（培训师、行政、质检、人力）后台主管
诚实守信，吃苦耐劳，有较强的进取心、学习能力，具有良好的团队精神；
2：管理序列：店经理高级店经理资深店经理
产品要定好位，了解市场需求。
具有较好的客户服务意识和团队合作意识、有较强的成功欲望和持续的工作热情；
熟练使用相关办公软件；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
欢迎有志于中国听力健康产业的有识之士加入我们，同开创中国行业新格局。
办理国内、国际航班旅客乘机手续并为旅客办理行李托运手续；
面试请提前来电预约时间，合格者当天分配港口，请带好身份证、复印件、照片和行李。不能来上海面试者请勿扰！
近海航线：上海、浙江、江苏、广东、山东、福建等国内近海城市港口；平均航期1520天，返港自由休假47天。
处理突发事件的能力；
运用产品募集的资金进行股票、期货交易获取利益，与投资者按约定比例分享产品收益；
豪宅顾问→资深豪宅顾问→高级客户经理→资深客户经理
诚实守信,吃苦耐劳,具有良好的团队精神;
以此类推，收入稳定且有持续性。
诚招各界人士合作推广pos机,用户免费使用,推荐者有奖励!欢迎具有商会,协会,企业事业,全国各地有任何人脉的人和公司进行任意模式的合作!
地铁6号10号线呼家楼c1口出来东行米即是，或者金台路地铁d口出直行沿路米，公交车...975路水碓子下车就是。
合作半年经《中医梦神州行》项目组考核后赠予特色医疗牌匾枚。
本协议式两份，甲乙双方各份，相互考核三个月，如不合适甲方免费退货。
负责公司内部日常行政事务，
具有定的商务谈判能力，与客户当面沟通，达成订单
很想遇见你与你成为同事
没接触过这个行业，怕做不好怎么办？
转正后可申请免费住宿，非住宿可享受元/月的租房补贴；
充分熟悉公司产品及服务，指导客户对自身品牌进行“注册、保护、应用、监控及维权”;
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
警示信息：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
description/responsibilities:
有医院眼科或眼镜店专职验光经验者优先。
必须持有大专及以上毕业证书才具面试资格，特别优秀者可适当放宽；
底薪+绩效+五险金+朝九晚六双休+良好舒适的办公环境；
年以上相关工作经验者优先；
有效地将目标客户进行分级管理，了解目标客户的情况，合理安排拜访频率、确保正确的传递产品信息；
协助市场部举办区域的推广会议；
负责项目机电、暖通、给排水专业设计工作；
参与项目涉及机电、暖通、给排水专业的工程验收工作。
较强的责任心和敬业精神。
北京市朝阳区（cbd）东三环北路38号安联大厦/大望路万达广场10号楼
公司的管理人员由内部产生，所有员工可以选择管理或专业两条道路发展
热爱服务工作，工作踏实、认真，有较强的事业心和责任感。
完成上级交予的相关工作任务
负责公司网络构建与维护；
接受主管安排的工作；
善于学习，并能学以致用
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+季度奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
即日起新员工报名满30天即奖励元新人奖
·年智联招聘年度评选“最佳雇主品牌”
完成上级交待的的其他工作。
来我们的成熟市场学习，询问，考察
开始您的人生事业之旅。。。。。。
负责协助执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度；
新兴服务着重于新兴互联网服务和研发，包括社交应用服务、移动互联网应用服务、云计算应用服务和大数据应用服务等，并以“平台服务+定制开发”的创新方式向客户提供解决方案。
转正后经纪人可享受无责高底薪元起/月；
负责现场调查识别客户工厂的职业病危害，编制采样方案；
学习能力强，能很快适应工作环境；
山东省威海市双岛科技城和兴路号山东交通学院航海学院海韵楼
完善的管理体系为您提供优质的服务
食宿：免费食宿，员工就餐入职每月补助餐补，主食免费（限米饭，面食）餐厅菜品丰富多样。提供免费洗衣服务(员工进厂发两套工衣,免费洗除内衣之外的衣服;)住宿条件好,宿舍有空调,宽带,热水器,电脑桌,柜子,卫生间,阳台,厂区环境优美。
英语四级(含）以上,读写能力，可与客人日常工作沟通
主动积极，有抗压能力．并能够和外单位进行独立的正常工作沟通,有电子厂实习经历，会erp/sap系统优先录用
主动开拓渠道并利用各种招聘渠道发布招聘广告，制定招聘计划进行分析；
为人正直稳重、做事勤恳好学，形象气质佳，具有高度的团队合作精神和高昂的工作热情；
成熟稳重，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
遵守公司各项财务制度和操作流程；
•期待的无数荣誉：mva（最有价值大代理人）、mdrt(美国百万圆桌会议成员）、国际大奖等无数至高荣誉。
周末双休+年底双薪+季度旅游
条件、应招人在专业知识和实际工作经验，要有胜人之处，在专业工程经历身经百战，有自己固定的施工和技术设计团队，善经营开发，有项目来源。
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。
积累客户与房源资源；店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
为客户提供恰当的专业资讯以帮助客户做出明智的决策；
证券及投资产品：股票、债券、基金；
具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；
1保险事业是分充满爱心助人的事业，发展空间广阔，凭借自己的勤奋和智慧可以抒写自己美好的人生！
熟悉主流网络游戏，对游戏具备定的分析能力
以下几点需要注意，如有违背，不予面试。
为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每季度次内部晋升机会；
想让自己更加乐观向上、培养积极进取精神，敢于面对压力和挑战；
完成财务主管布置得其他相关财务工作。
准确掌握会计准则及税收法律法规，熟悉账务处理及申报纳税等相关工作内容；
面试地点：武汉市东西湖区金银湖办事处金山大道号欧亚广场室
投诉受理，记录投诉内容，并进行适当解释和安抚，及时将投诉升级给投诉处理部门；
不定期举办各类比赛活动，奖品丰富；
完成领导交代的其他工作。
性格开朗、积极向上、思维敏捷、有良好的职业道德；
有激情，责任心，具拼搏精神，能承受较大的工作压力；
对相关java开发工具和技术有强烈的求知欲；
在这里，你将接触各个行业的高级人才，不断成长！
底薪+奖金+补贴+五险金+年底双薪+公司拓展旅游
具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。
本职位相比其他保险公司职位的特点和优势：
注重细节，有较好的团队合作意识。
角色演员(元/集)（形象好、气质佳，有定的专业表演经验)
业务序列物业顾问→营业主任→客户经理→终身荣誉员工
网络环境的管理，配置，排错，维护；
具有良好的教师职业操守和服务意识，热爱教育教学工作，热爱学生，为人师表，身正为范；
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；
无论你年龄大小，我们希望你有强烈的成功欲望，证明自己存在的价值。
定期对车辆进行保养；
身体健康、责任心强，能吃苦耐劳，适应倒班、加班；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
腾大教育集团竭诚欢迎各地优秀人才加盟！
社会人员、应届毕业生。遵纪守法,品德良好,且取得高中、中专、大专学历的均可报名。条件好初中均可。官端正,体态匀称,形象好,气质佳,脸上无疤痕和纹身、讲话发音准确、吐词清晰、善于表达等。
主要负责公司vr虚拟交互程序开发；
公司包吃住，工资按月发放，公司从不拖欠工资，中途用钱可以预支，年底有(提成/+奖金/+分红)，年底休假个月（带薪休假），春节公司报销回家来往路费。第个月为试用期，资为元+奖金+全勤+津贴；转正后为月+奖金+全勤+津贴。
远洋航线：4~6个月/次，休假平均30天/次。试用元/月，转正年薪15~18万/年，年底另计分红。
制定物流解决方案，提升客户满意度；
被紹介者が弊社サービスをご利用いただき就業されましたら、ギフトを贈呈いたします。
熟悉计算机的基本操作，熟练使用qq，yy等网络聊天工具；
以稳定且合理的交易方式为前提，及时交易，每月完成公司规定的盈利目标，并在此基础上创造更多的盈利，以求盈利的稳定化。
二、二手楼盘销售（芒果平台共11万条资源共享）
及时记录并完善客户信息。
按审核进度及时督促有关人员整理相关资料；
具备良好的沟通协调能力。
为银行提供专业的产品培训；
提供适合本人的职业发展路线和公平、公正的晋升环境。
统招大专以上学历，专业不限；
熟悉社保办理流程，有具体医疗、生育、工伤险种报销的工作经验；
定期组织自动化人员进行安全、技能培训，努力提高自动化操作人员安全、技术素质。
2了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
工作经验：有无经验都可，我们也欢迎有志于销售工作的应届毕业生。
吴小姐应届毕业生，就读于广州电子商务学院，年4月15日加入中原，在未完成学业，在资深组长的帮助下，入职7天即打即成交天河商铺1售，创佣15万，个人实收。在后续日子里，每个月保持收入左右，在这里。不会存在着开单养半年，半年不开单，因为会有资深专业的导师1对1带你，帮助你最快的时间开单。
完成领导安排的其它工作。
专业方向：教师研究院培训师研究院负责人
女：身高cm以上，五官好看，皮肤好，身上无明显疤痕，工作敬业，喜欢拍照，可以接受穿高跟鞋与化妆，沟通表达能力良好，领悟能力强，上镜者为佳，能积极配摄影师表达产品的感觉。
我们可以很负责的说只要敢于迎接挑战，月薪12万只是个起点！！
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
熟悉现金管理及银行结算，财务软件操作；
良好晋升机会：2个月后可以内部转职。
具有良好的团队合作精神；
负责物流回单的分类整理；
每日、每周、每月、每年优秀员工奖励。
2：市内跟单员：第个月试用期底薪：元/月,第二个月以后每月工资:元+话补+五险金+季度奖金。跟公司车往北京市商场超市去送货，1个司机1个送货工出行，送往北京各大区物美，京客隆超市。上班时间每天早9点晚5点，出车中午饭费补助60元，每周双休！3：仓库管理员
二、好好做五年销售，以后转行做什么都不浪费，你将属于强大的群体，具有战胜切困难的勇气和能力；
对有意向客户进行销售拜访，进行产品需求交流；
不要被生活所捆绑，勇于迈出你的第步!敢于挑战!敢于奋斗!只要你想要没有什么做不到!
完成上级领导交办的其他事项。
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作；
普通话流利，有较强的语言表达能力；
有无工作经验均可，如有同行工作经验或销售经验者，条件放宽，优先录用。
签订劳动合同，购买五险金；
名额有限，先到先学。
学习能力强，有挑战精神。
表达清晰、流利，能承受定工作压力；
熟练使用office办公软件为加分项
负责开发和维护客户，宣传公司相关业务。
·接受轮班制工作(门店般营运时间7:00am–12:00pm)，平均每周工作四十小时；
南京市雨花台区绿地之窗商务广场4号地块1号楼
负责带领团队销售公司制定的财富管理产品，开发拓展财富管理客户；
第二个月收入为5000+500010000元
第三个月收入为5000+5000+500015000元
第三个月收入为5000+5000+5000+020元
2认真完成上级交办的各项通知与任务。
4负责公司人员的招聘工作。
6管理公司邮箱收件与发件。
了解学生的学习进展情况并向家长沟通反馈，对所带在读学员提供高水平的服务，促使学员继续购买课时；
2年以上相关工作经验或有外企工作经历者优先考虑；
在辖区乡、镇、城内医院、诊所进行公司产品的推广销售，完成销售任务。
公司简介：山东佛瑞医疗科技有限公司，坐落于山东省佛都汶上，是家集医疗器械产品研发、技术咨询、技术服务为体的现代工程技术和临床医学相结合的高新技术企业。公司引进先进设备，拥有数十名研发技术工程师，具有较强的专业技术开发能力，公司主要研发的领域除了医用贴敷产品外，目前已涉足于医疗耗材及生物科技产品领域。
乙方所辐射区域（）米内绝对独家经营甲方产品。
合作三个月经甲方考核后定期主办赴北京中医药大学进修、北京高等中医药进修培训、佛瑞特色医疗中心贴敷高级研修班，颁发证书并授予1类学分10分。
主办单位：《中医梦神州行》项目组代表人：
工作认真仔细，热爱本职工作，有较强的学习能力。
上海市闸北区永和路弄（东方环球企业中心）41号楼室
定期为银行客户提供全面的产品培训；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
人事方向：人力资源助理人力资源主管人力资源总监
\t与顾客和工作伙伴保持良好的沟通，为所有顾客提供优质的服务；
持续的培训提升+畅通的晋升渠道。
完成当班生产工序巡检、成品仓库巡检，并填写记录；
性格开朗，做事灵活，善于沟通。
年龄1855周岁，能服从主管安排，身体健康，无不良嗜好，无不良记录。
友好轻松的工作环境和便捷繁华的地理位置，免费班车；
底薪+绩效+年终奖+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
公司会不定期举办艺术家交流会，也可以邀约自己高质量的客户前来参加交流会，然后让收藏者与艺术家进行面对面交谈，促进沟通，达成成交。
\tsuppliers
按国家标准为员工缴纳五险金；
有微商经营经验，有50人以上组成团队，在微商行业有所成绩，对微商有自己独特的见解；
具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感。
能及时解答客户咨询，做好售前售后工作
具有电子商务平台操作经验优先
培训机会：入职培训、上岗培训、产品培训、技术培训等
各种服务器的设置及管理；
从事过电子商务，有在天猫运营的经验
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+提供住宿+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
口齿清楚，中、英文发音标准。
毕业时间：.01.08
身体健康，年龄般在35周岁以下。
email：hr@chinadelight.cn
负责员工劳动关系相关文件办理，入职手续、员工劳动合同的签订、续签与管理；
“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”是中软国际的企业精神和核心价值观，是公司多年来奋斗历程和集体智慧的总结，也是未来中软国际发展的精神基石。
按照课程管理流程对学员在中心的学习进行管理，并与学生家长及时有效沟通，与学生和家长建立长期、稳定、良好的关系。
跟踪维护老客户，开发新客户（利润全部提成）。
有过创业经历者优先，从事过销售/金融/教育/财务工作者优先。
负责生产跟单控制与协调，保证进度和质量；
集团公司根据现有的各项总承包及专业壹级资质，以京津冀为轴心，在全国各省市、地区，请若干名分公司经理或合作人。可以单项资质为限，也可以全项资质开展工作。
条件四、项目成立后，协议合作人，可实行内部承包，管理费标准双方协商，也可实行共同投入，净利分成，总之合作方式多样灵活，规范，最终会让大家都满意。
编辑、出版、新闻、中文等相关专业大专或以上学历；
制定、执行销售计划，在授权范围内进行商务谈判，定期提交销售进度报告；
公费旅游（每年次国外游，每年两次国内游）；
大专及以上学历，土木工程、通信、计算机、电子等相关专业；
无需外出，无需开发资源，公司提供；
负责产品外观设计,结构设计、部件选型、设计图纸输出;
参与产品的试制、调试、转产工作;
优厚的薪金：底薪以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
负责办公用品的采购安排，文件的收发、分派；
专科及以上学历，热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有良好的认识和理解
学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；
流利的英语口语和书面英语能力，有良好的表达和沟通能力；
熟练使用相关办公软件；
按规定编制部门预算，合理使用资源，做好财务分析和考核；
按照会计制度，填制转账凭证，做好记账、算账、结账、报账工作。做到凭证合法、手续完备、账目健全、数字准确、定期对账、经常分析；
有资产管理公司工作经验者优先。
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
热爱互联网，喜欢it行业工作，能在工作中不断学习有创新思维
完成数据中心设备的管理、监控、简单排障工作。
较强的创意、策划能力，良好的文字表达能力，思维敏捷；
享受员工生日party,以及精美生日礼品；
参与项目创意策略讨论，提出建议；
根据意向学员的需求，推荐合适的培训课程，提供专业、热情、满意、周到的服务；
参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施。
执行招聘、甄选、面试、推选、安置工作。
b公司还会根据员工表现无偿授予10万~50万的创业启动资金。
轩天成立于年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力。
周至周五上午09：0012：00，下午14：0018：00上班
目标明确，能坚持自己的理想，不甘于平凡
为每位过来人员签订正规的劳动合同，工资发放有保障，望各位人员谨慎选择
丰厚年终奖，年底双薪，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
掌握任erp软件，掌握erp实施步骤、实施方法；
稳定赢利初、中级盘手可以晋升为高级盘手；
具有较强的组织协调力、统筹力、执行力；
对计算机感兴趣，有意从事it设计技术类工作，思路清楚，有较好的审美能力和独特的见解；
近海航线：10~15天/次，休假3~5天/次。试用元/月，转正~元/月，年底另计奖金。
中远航线：2~3个月/次，休假平均15天/次。试用元/月，转正年薪12~15万/年，年底另计分红。
只会工作，不会生活，不会玩儿的人，不要！
富有开拓创新精神，较强的学习和沟通能力，应变能力和解决问题的能力；
积极热情、心理素质好、较强的抗压能力。
学习能力强，有较强的服务意识；
晋升管理人员，例如产品研发经理、技术经理、项目经理等；
继续技术工作，成为高级软件工程师、需求分析师、需求架构师等。
签订劳动合同公司统购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）金；
面试需携带好个人身份证及复印件、照片各2张，退伍军人优先录用。
有销售行业工作经验，业绩突出者优先；
职级路线：业务员业务主任业务经理高级业务经理。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力。
我们的原则：客户第！
每天5小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假、餐补让员工与家人共享美好生活！
月、季度、年度，不定时针对个人成长的培训机会；
标准化培养（经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等）
以客户实际情况出发分析推荐最佳项目方案；
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作.
对销售工作有较高的热情；
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等；
上午8：0011:30
先做人后做事！脚踏实地，认真对待每天的工作！
纵向发展：市场专员→储备干部→销售经理→销售总监→销售副总→分公司副总→分公司总经理
1能及时、准确、圆满、出色的完成本职工作以及领导交给的其它工作。
有装饰装修行业工作经历，主持或者参与过大中型装饰设计项目，有相应的项目业绩。
‌‌年龄：1630周岁（可打造童星）、性别/学历不限。
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
全日制统招大专及以上学历，年龄在2030周岁；
有良好的心态，有相关销售工作者优先
优秀的，敢于挑战高薪的应届毕业生也可考虑；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
完成上级主管交办的其它工作。
如果你想让自己拥有更多的成长和变化.......
有较高的处理餐厅突发事件的应变能力及对客沟通能力；
公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，有些员工入职35个月晋升为科目负责人，有些员工入职58个月晋升为教学主管或研究员，还有些员工入职612个月晋升为分校校长或培训师。
上海太平洋财产保险股份公司公司网址：www.cpic.com.cn
车险项目：上海、浙江、温州、宁波、金华、绍兴（车险行业黄金项目）
文员（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
将自身交易实力转化为实际收益。
认真学习并了解各部门状况，为公司经营管理出谋划策。
我们是金融从业人员、所以有很大的发展空间。
则第个月收入为100机器数×5单台机器刷卡量×10每万的分润5000元
大连美辰投资顾问有限公司是上海华势信息科技有限公司"喔"刷产品在东北地区的渠道合作伙伴.。
上海华势信息科技有限公司成立于年1月，注册资本为人民币1亿元整，是家国内领先的电子支付技术服务商和中小商户增值服务提供商。公司主营业务为银行卡线下pos收单及相关增值服务。公司拥有人民银行核发的支付业务许可证，许可在全国范围内开展银行卡收单业务。
在全国建立了20余个省级分公司，直接服务20万户各类商户年清算规模超过亿。
欢迎致电李总：三五零四二六零九七二
公司提供免费住宿，及员工食堂，每餐5元。
学历：大专（含）以上；
1负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档。
山东佛瑞医疗科技有限公司，本着弘扬国粹中医文化，发展中医适宜技术为宗旨，成立中医梦·神州行事业部，专注于为基层医生培训中医适宜技术。通过中华人民共和国人力资源部和社会保障部批准、认证，并经过严格考核后，颁发资格证书。
保证产品不进药店、不串货。
对办公室工作程序熟悉；
如果你对未来有明确规划，有自己想要专注的行业，对猎头工作充满热情，那么埃摩森适合你~
等文件分类、归档、登记、造册、统计、查阅、管理工作。
负责定时查询标准、规范的更新、替换情况，及时申请采购、更新
早九晚六，周六日双休，法定节假日休息。
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表；
根据客户公司需求，对客户公司行业及职位进行分析，参与制定目标候选人寻访方案；
收集及整理侯选人资料，初步筛选简历；
关键行为包括：客户约访、当面咨询、促进报名、签署服务协议、学员日常维护。
熟练使用办公软件及预算软件；
education&amp;experiencerequirements
底薪+绩效+奖金++五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
在家办公，电脑远程授课
邮箱：yangxieping@cdebyte.com
配合外教、中教主教，完成课程的准备和课中、课后的其它工作。
愿意接受培训，将教育当作份事业。
国寿透明、公正、公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰，欢迎来到上市公司，成为名金融专家。
需客服轮值晚班（在家值班）
\t遵循星巴克营运政策和流程；
北京市通州区临河里华业东方玫瑰b1区3单元
详情咨询:（肖经理）投递简历：@qq.com
执行公司市场部的策略，通过以下方式不断的创造需求，完成及超越完成公司的销售指标；
整理客户订单，制作销售合同，并与财务对接；
辅助销售经理联络沟通客户；
愿意接受新的教学理念及教学方法;敢于创新，热衷钻研；
为员工提供良好的发展平台；
试用期工资元/月，转正为元/月，试用期为个月缴纳五险金；学徒底薪元/月+加班费另计。
国家法定节假日及带薪年假；
保持服务台及展场的清洁，爱护公司财物；
具备良好的语言表达和沟通能力；
参与人事制度的制定、修订及实施
服从领导，配合销售主管完成本部门各项产品销售任务；
外站自带粉丝的主播，有签约费。
朝九晚六，上4天休息2天并享有国家法定假日；
试用期为个月，转正后底薪+奖金制并交5险；
有网管相关经验3年以上，熟悉basic语言，会编程；
有日语基础者优先，持有ccnp或ccna资格证者优先；
懂得数据分析，能从数据分析中找到突破口
招聘热线：韩经理（退伍军人优先）
有建筑、建材行业从业经验及政府、国企资源者优先考虑。
在美国，这是个与“律师、医生”同样受人尊重的重要职业
年龄25岁以上，35岁以下，大专以上文化水平，男女不限
有团队精神，有正能量的大侠及侠女热烈欢迎
学历高中以上，专业不限。
目前公司提供的服务主要包括：
智信培训服务包括大学生培训（实训）和社会培训服务，涵盖面向各行业的各种国际认证培训。
督导经理管辖店面达标晋升督导总经理：无责+管辖店面提成，年薪35万以上
在市场上免费赠送pos机，有效赠送台，给予20元提成（月结）！
月累计激活50台以上，额外给予奖金；月累计激活台以上，额外给予奖金；
有效完成公司各项kpi指标，完成猎头顾问安排的各项工作
配合公司研发需要，进行必要的基础研究工作；
完成公司交予的其他任务。
沟通、表达能力出众，能够与企业高管及领导进行沟通交流；
入司即享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障
完成公司领导交办的其他工作。
5%以上员工可以达到以上（年薪16万以上）；
完成领导布置的其他工作。
性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神；
负责对美容施工所需设备的保管及保养；
熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；
具有良好的心理素质及良好的；
协助研发项目的管理/监督和监控.
良好的团队合作能力和学习能力；
管理、开发招聘渠道，维护人才储备库和公司内部员工档案的建立与管理等。
提供相关的岗前学习，让你具备更强的综合能力；
熟练掌握办公软件office的操作；
完善畅通的升迁制度(每年多次升迁调薪机会)
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
负责组织市场调查，预测市场发展趋势，并针对市场的变化和竞争的需要提出应对策略；
负责检查船上供电、发电状态运行正常，做好设备清洁，保证电路供电畅通，有证者优先录取。
工作培训：链家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。
有较强的组织协调能力、团队精神和敬业精神。
工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结；
市场拓展能力强，具有较强的陌生拜访及挖掘客户能力；
负责游戏界面ui设计及排版；
游戏图形界面风格创意设计工作,并对界面最终效果实现进行跟进工作；
协助办公用品的采购，报销，发放及管理固定资产；
协助建立员工关系，组织员工的活动；
与教育厅等政府机构建立良好的合作关系，推动项目发展
有运筹帷幄的企业管理能力
有丰富的院校资源者优先
有政府关系背景的优先
制作、编写各类采购指标的统计报表；
具有较强的工作责任心，做事细心
①网页架构设计、研究与开发；
负责区域经销商关系的维护；
分担团队日常管理工作。
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
师资优势：业内10年以上项目经验工程师亲自授课。
在这里，你的努力不会被忽视
1829岁，对计算机有浓厚的兴趣，喜欢互联网工作
协助销售总监设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
完善的假期组合：带薪年假15天、带薪病假及法定假期；
上班时间：9:0018:00（上五休二）
大专以上学历，可实习，有工作经验者可放宽至高中（中专）学历；
逻辑思维清晰、口才好，感染力、亲和力强，良好的团队合作精神；
年以上快消品、化妆品销售经验亦可。
熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；
节假贺礼：重大节日礼品/购物卡
心有多大，舞台就有多大，有才你就来，世家为你搭建平台
广阔的职业发展空间：
完成领导交付的其他临时性工作。
能够尽快入职，长期稳定的工作；
全日制大学本科及以上学历；
基本保障：新人入职可享受底薪元/月；
对外负责代表公司处置授权内的经营决策和商务谈判工作；
主动与用户沟通，对用户产品使用过程跟踪引导；
接受条件优秀的转行人员，面试通过安排专人带
wechat：（添加请备注智联）
热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我；
业务提成、达成津贴、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金，养老金等；
每日更新产品库，产品库商品总数达510万款；
收益付出：不占用您任何工作和业余时间，只要群内成员人数稳定，您就可以实现躺赚；
参与制定与控制部门物流运作预算；
执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；
4、有销售工作经验者优先
成为公司的员工之后，负责公司指定账户的资金运作，在稳定盈利的基础之上会逐步增加操作资金。
对计算机感兴趣，有志于长期从事it行业；
饮食供应：中餐类（米饭+2荤+2素菜+1汤）；有面食类，饭后有水果；
定期组织旅游、文体活动、技能竞赛等
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福；
负责公司的形象设计，产品宣传的设计，公司对外宣传活动的设计；
人品端正，谦虚好学，自信果敢；
精英文化打造你成为行业精英
监督、规范业务操作流程，确保服务质量；
物流信息系统优化:设计和优化物控管理流程，
配合并完成主管交付的日常物流管理工作
公司给了你足够好的平台，公平公开。天道酬勤，相信你行的！！！
资源共享公司内网系统有大量的资源，可实现资源共享。
培训是免费的：没经验？noproblem！公司提供专业系统的带薪培训
年度旅游计划、丰富的员工活动；
1负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
第：做业务路线业务精英/销售精英，月薪5万到2万。
具有独立的分析和解决问题的能力，市场感觉敏锐，有良好的沟通技巧和组织能力；
1社会人员、应届毕业生。遵纪守法,品德良好,
财务、会计专业大专及以上学历
有很强的执行力，自制力强，日常生活有规律、有计划；
1：本公司长期招收操盘手，以培养批稳定盈利操盘手为目的，合作共赢。考核不收取利息等任何其他费用，不限制交易地点，不限制交易量，通过考核的盘手公司给予公司资金账户进行操作。
签约账户累计盈利10%，方可晋级，根据实际情况追加资金。
签约账户操作资金达50万以上，公司每月提供元以上工资补助。
具体晋级考核制度及规则请咨询客服qq
能吃苦耐劳，能接受夜班；
没有信心和公司共同发展，没有事业心，没有工作的激情的，而是来拿固定工资的勿投简历！
对客户提供后期服务。
2、普通话标准,吐字清晰,语音甜美,身体健康,具备定的沟通和应变能力
从零到金融专家的距离（行业经验不用愁）
遇见未来这个舞台看你的
负责优秀案例、技术及资源的整理；
同样是竞争，我们力求更文明些！
销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
河北企业需要级市政建造师3名，级机电建造师3名
免费升级、技术全包，实战培训，新手样可以做好。
与客户保持良好沟通，实时了解客户需求，开发新客户并维护老客户，为客户提供资金周转的专业服务。
完成信息内容的策划和日常更新与维护；
我们找的是想创业的有为青年！
负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
财务、会计、金融、投资、管理等专业大专以上学历，有注册会计师资格者优先；
jobrequirement
有责任感，团队意识强，有较好的学习能力；
七、遵守《会计法》，维护财经纪律，执行财务制度，实行会计监督。负责对出纳会计及其他有关财务人员的业务指导。
思维敏捷，富有创新精神，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力。
有服务或营销类专业技能证书优先；
完成经纪人安排的综艺节目、电影及其他拍摄活动。
完善的绩效考核以及定期调薪；
负责各种融资方式的分析、探讨、操作、实施；
3：具有高度敬业精神与团队合作意识，超强执行力
\tpos机招商代表、pos机专职（兼职）经销、代理商
完成销售经理制定的月销售目标。
公司提供设施齐全的公寓住宿（四人间80平米）；
区域运营以实体中心店+渠道扩展得以实现；
公司慎重选择每块区域以及每位创业者，请务必重视自己的前途！
年底双薪，带薪年假，年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
公司提供良好的客户资源，有效性高达80%；
提供清华大学深造机会，每年12次出国旅游学习机会；
在walre，你需要的努力
你没有经验也没有关系！
有餐饮行业工作经验优先；
国家管理体系审核员注册准则中规定的各级别审核员应具备的知识、技能和个人素质；
自我激励，自我完善，具有良好的沟通能力及较强的团队协作精神；
负责项目单据的整理、归档及保管，以便查询；
市场营销等相关专业优先；
有较强的学习能力和抗压能力；
开具、购买并保管增值税专用发票。审核并登记进项发票。
根据审核无误的原始凭证编制记账凭证，并录入财务软件。
做事细心，责任心强，诚实敬业，稳定踏实。
住宿环境：4个人栋，独立公寓配有空调、电视、洗澡间，卫生间等。
参与公司各类会议、活动的组织与管理。
协助店经理执行门店营运和开关店工作；
协助做好公司旅游信息化产品的整理、分类和推广，并对老客户档案进行维护分析。
与客户保持良好的沟通，实时把握客户需求，协助解决客户在销售和使用产品过程中出现的问题。
全英文教授4到16岁少儿英语课程;
按时召开公开课，详细了解家长对英语教育的理解和需求；
心怀希望艰苦奋斗的我们，是不是为了更好的未来？
培训丰岗前培训+业务知识+销售技巧+职业规划
懂cad、3d、设计类软件、不限专业；
2年以上销售经验，互联网销售经验；
还为自己的碌碌无为而无奈吗？
第年工资专科：元/月、本科以上：元/月
输在犹豫，赢在行动！链家地产精英团队，期待优秀的你加入！
工作满年后提供雇主责任险
良好的语言表达能力和沟通能力，普通话标准，有服务意识；
有汽车或金融机构工作经验者优先；
大专或大专以上学历，接受实习生，2130岁，户籍、专业、性别不限；
对所管辖区域内平台加盟外包人员的日常指导派工，确保安装服务质量；
能熟练操作计算机系统、有驾照，具备良好的驾驶能力；
工作严谨、细致，有责任感、心态积极，能承受工作压力，具有良好的职业道德和团队合作精神；
零基础、无经验带薪实习，公司实行老带新；
有外贸经验优先，熟知出口流程,熟练操作b2b平台熟悉阿里巴巴后台,上传公司产品，能独立开展工作.
表达和沟通能力强，具备优秀的解决问题能力，能够承担较大的工作压力，具备敬业精神。
具备较强的计算机能力，能够熟练使用办公软件。
本职位只招有3年以上实盘经验之士；
客户资源：是公司提供的，有购买意愿和需求的（不用你费心去开发，易成单）
降低压力：不用外出跑客户，室内办公
具备良好的人际沟通、团队协作能力。
有上进心求知欲，善于学习，为人处世诚信友善。
具有较强的沟通能力和市场敏锐度。
应届生及退伍军人优先考虑。
免费住宿，配备齐全。
…………………………
市场营销相关专业优先。
负责对出水水质及过程控制，对水质进行分析化验，确保污水处理工艺的稳定运行；
化学药剂投加,化验室分析及其他运行相关工作;
负责所属区域加盟商的技术指导和培训工作；
负责了解本市场动态和市场信息的资料并呈报。
性格开朗、主动、诚实守信、勇于承担责任，能够吃苦耐劳；
有美容销售经验或理疗师、经络疏通经验的优先考虑
须有中级、高级工程师技术职称者；
发展督导（无责+社保+补助）督导经理（无责+提成）督导总经理（无责+提成）
如果你不甘于平庸，渴望实现自己的人生价值
参加工程安全事故调查处理；
认真填写安全监督工作手册；
具有较强服务意识、较强亲和力与语言表达能力，能适应较大的工作压力；
office办公软件技能需熟练，尤其excel、ppt
上岗后销售经理随时做补充跟进培训，老销售对带新人，快速实践短期即可出单
热爱工作，敢于表现，学历不限，经验不限。
4，享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等系列正常假期
公司每周单休、上班时间早08:30晚18:00（中午吃饭休息时间为2小时）法定节假日正常休息，年假25天（带薪休假）。
学历：全国统招本科及以上学历，专业不限；
每季度、年度表彰大会、公司年会及精英社成员出游机会；
收入由自己的勤奋程度决定，没有上限。
新员工入店，熟悉了解所在商圈；
及时对餐台上菜速度、情况了解，及时催菜；
餐后组织服务员及时清台，整理好餐厅桌椅卫生，保持餐厅整洁和环境良好；
大专及以上学历，营销相关专业，热爱教育行业，有年以上销售工作经验；
具有较强的影响力和沟通协调能力，良好的学习能力和文案写作能力，熟练操作word,excel,powerpoint等办公室计算机软件；
协助团队进行java的应用设计及开发规划；
提供住宿，餐补，房补，五险金，双休、外企；
性格开朗乐观,沟通与执行力强,做事有原则.
公司员工的离职、辞退、辞职等相关手续办理。
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
负责办公室的日常行政事务等，配合上级做好行政人事方面的工作；
重大节日，公司统安排庆祝活动；
发展方向：经纪人店经理商圈经理总监分公司总经理
严格执行测试流程，并对流程的改进提出建设性的意见。
良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；
游戏图形界面风格创意设计工作,界面动画效果开发；
根据公司人力资源规划，协助部门经理建立并完善公司各种员工招聘制度及政策，并根据需要进行及时调整、修改；
利用公司各种有利资源，组织开拓和完善各种人力资源招聘渠道，发布招聘信息；
有运作全国校园市场的项目经历者优先
有责任心，团队合作精神强。
③善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；
负责买卖双方的价格沟通，pos机收取服务费，直至协助买卖双方完成过户交易。
工作积极主动，有良好的职业操守。
①大专及以上学历，热爱it行业，理工科相关专业优先；
管理优势：独创tscrom教学监督体系，确保实训品质硬件优势：基地由政府投资建设、运营、管理，拥有大型unix/linux服务器，oracle数据库服务器，javaee应用服务器以及多种型号的cisco路由器，交换机等设备。可提供软件研发，网络运维，服务器集群，数据库dba，云计算等多种实践环境。
三年就业安置保障，协议期间可以向公司申请调换单位，提供职业素质练和职业规划。
具备较强的沟通能力和市场开拓能力；
年底奖金：04个月，平均2个月；
影视剧组的工作是有梦想、有激情、有欢声笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦，吃不了苦，跟不了剧组，没有这个尝试，接受的心理，请自动绕过！！！
内部转职（横向发展）、纵向提升；
三年以上人力资源工作经验；
为学员提供咨询后报名服务，保证学员顺利入学；
具备较强的学习能力，可以承受压力，喜欢挑战性工作；
诱人的激励案：工资提前发放、开单奖励现金、业绩达标奖励现金、金鹰峰会、年度峰会带父母来上海公司（三天二夜，公司承担所有费用）、以及任性老板无数新的激励案；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
为客户提供世界级的优质服务赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户
根据数据持续挖掘用户需求，完善各环节的用户体验；
优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
负责公司报刊的排版，版面设计。
中专以上学历，人力资源专业优先考虑，年龄2032岁，优秀应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽。
了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
协助会计整理、装订审核无误并登记账的记账凭证；
年度旅游计划、员工体检、丰富的员工活动；
完善的提升自身能力的课程培训计划；
大专及以上学历，欢迎应届生；
保证服务质量，善于总结和归纳问题，并提出解决问题方法。
生活关怀：定期体检，公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。
第三类：非实习生且入职满3个月的员工，缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）+员工及直系亲属链家互助金。
可自由选择，转正后，保障性底薪元，提拥30%75%；缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）+员工及直系亲属链家互助金。
完成领导交办的其他事项。
8有良好的陈述技巧，性格外向，喜欢与人打交道，高度的工作热情有较强观察能力和应变能力。
完成领导交办的其他事宜。
带薪培训：专业育成经理及授课讲师，实时在线指导
有相关工作经验者优先；
我们提供给你的不是份简单的工作而是份可以为之终身奋斗的事业
业务员（年薪5万左右）、业务主任（年薪8万左右）、业务经理（年薪20万以上），高级业务经理（保底50万以上）。
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
有较强的学习能力和新知识的接受能力；
公司名称：广州中睿合创投资管理有限公司
公司包吃包住，宿舍干净整洁，配套设施齐全，拥有独立的厨房、卫生间、客厅，宿舍距离公司步行仅需十分钟。
心态好，学习能力强，服从力强；
年龄16周岁35周岁，性别不限；
有相关工作经验优先录用
黄金搭档：伙伴儿作战，齐力造就辉煌；
担任现场监理工作，发现问题及时向专业监理工程师报告；
组织与管理销售团队，完成企业产品销售目标。
入职带薪培训，公平、公开、公正的竞争和晋升机制。
搜v:ddd好项目全国加盟
完成部门领导交办的其他事务
全方位优化客户服务质量。
吉林省奈美硅藻泥有限公司，诚招各地分销商，区域代理，总部免费培训！
年，大众创新，万众创业，您只需要个支点，便能撬动第桶金！
熟练使用相关办公软件。
有良好的审美意识、优秀的创意思维和理解能力;
负责店面日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务等日常运作与管理工作；
高提成30%75%（累计不清零）
五险金+免费晋升培训+带薪旅游假期！
有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心和决心；
公司会根据艺人自身的特点和风格为其量身定做音乐作品；
双休，五险金，法定节假日，年假，定期旅游
执行渠道商的培训、售前协助、售后客户服务和技术支持；
双休，法定节假日休息；
认真学习和严格遵守各项规章制度，不违反劳动纪律，不违章作业，对本岗的消防安全生产直接负责。
年龄2035周岁，男女不限；
无责任底薪+新人津贴+成长津贴+职级津贴+考勤奖+提奖系数+每半年有续期奖金；
年10月晋升为营业经理
入司带薪培训15天；（培训过程如同大学生活）
公司给所有员工购买五险金，让你安心工作，无后顾之忧！
丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和境内旅游！
为重要旅客、特殊旅客安排好座位并与vip室做好工作交接接；
按规定时间送飞机，飞机关闭舱门后及时报地服部门客齐；
签订劳动合同，五险金
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于天河豪宅区繁华地段，交通便利。
高收益：年薪在3060万之间，优秀者可以年薪过百万
14天带薪年假+节假日津贴
二年：加入满堂红链家精英会挑战年薪30万，出国旅游学习增值轻松享；
具有优秀的营销技巧，较强的市场策划力合运作能力；
不适合打工心态，请慎重选择投递！
负责公司内部公文处理、
富尔国际是全球性的金融业务咨询及投资策略研发公司，公司业务涉及项目管理、组织基金、国际外汇、差价合约、人才培训、ea研发等多方位经营领域。
有良好的职业道德和职业操守，较强的责任感，善于分析客户及人才的心理；
在aimsen，你需要的努力
jobsummary
主要产品：高铁行业空气过滤材料；汽车制造行业喷漆房过滤棉及发动机汽车滤油毡；空调行业过滤器制药等需要密闭洁净空间行业钢铁冶炼、水泥制造、热电行业使用的高温、中温、常温和特种功能四大系列上百个规格型号品种针刺过滤毡与各种效率级别的空气过滤材料、汽车滤油毡等过滤材料
有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力。
协调与其他部门的合作；
主动学习，持续提高自身的专业素质和审核技能，为受审核方提供有价值的意见和建议，不断提升审核工作质量。
底薪+绩效+奖金++五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
协助其他部门的沟通工作；
负责订单的接收及任务分配，跟踪物资采购及生产进度，制定物资配发计划；
工作地点：南京市珠江路67号华利国际（地铁1号线珠江路站4号口出向东米）
专升本学费补贴：所有员工在职期间获得本科毕业证书，我行将全额报销所有专升本学习费用，每人元。
如果你刚从外地来上海，胸怀成功的梦想，想在上海创出片天地；
较好的会计基础知识，有财会工作经验者优先；
本公司没有和任何中介合作无任何押金,影视基地属国家拍摄单位不会招聘任何演员以及工作人员，请面试人员谨慎。
有1年以上医药企业销售工作经验,并业绩优秀；
良好的创新，开拓能力；
遵循营运流程并参与收银、清洁等营运工作；
接受倒班工作（门店般营运时间7:00am–12:00pm）；
***实习时间半年以上；
及时了解产品营销信息和客户意见，并做好记录和反馈。
热爱教师工作，喜欢孩子，极富责任心，团队合作意识强；
周三至周五13：0021：10
负责总经理文件，信件，函电的接收与转达；
负责促成买卖双方交易达成，打造最专业的二手车交易服务；
deloittedrivesprogress.ourextensiveservicespectrumenablesustohelpclientsbecomeleaderswherevertheychoosetocompete.deloitteinvestsinoutstandingpeopleofdiversetalentsandbackgroundsandempowersthemtoachievemorethantheycouldelsewhere.ourworkcombinesadvicewithactionandintegrity.webelievethatwhenourclientsandsocietyarestronger,soarewe.
苏州市：工业园区旺墩路号建屋大厦室
为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
全国六大城市、八家银行业务合作
良好的沟通能力和多任务协调能力；
工作主动性、执行力强，能适应短期出差。
开拓国际市场，发掘国内外市场信息，行业信息,商务谈判.用公司提供的b2b平台，阿里巴巴国际站，拓国际市场、开发客户、服务客户
发展前景：销售代表→销售经理→大区经理→营销总监
负责客服推广方案的策划与实施，参与公司客服推广方案的决策；
年龄1835岁，c1本，2年以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉本地路况；
公司每周会安排月薪以上的优秀销售人员进行成功分享，每月四次学习机会，快速提高销售技能及技巧；
商业保险为员工提供的医疗、意外人身险等补充商业保险
向客户催收应收帐款,向财务申请办理冲帐.
具备电子产业项目管理工作经验者优
不良品复判及对策追踪,效果验证
2：对数字敏感，逻辑思维强，性格积极乐观，抗压能力强
3：有定的office办公软件基础
4：稳定性好，意愿长期发展，有相关工作经验者优先
能服从领导安排，完成其他临时工作;
年终奖：元根据表现由主管审批。
工作地点：广东省深圳市
身体健康，五官端正，身材匀称，口齿清晰，无色盲，无慢性、传染性恶疾，身体健康,能适应列车员连续工作的特点。
3：试用实习期为个月，底薪元+奖金+津贴+补贴，综合工资左右
4：试用期后底薪元+奖金+津贴+补贴，综合工资元
5：公司免费提供吃住（公寓式住宿），免费为员工缴纳保险
转正后需服从公司市场分配（北京、天津、河北市场）
（三）提供定期专业培训及不定期外出参访学习机会。
另：本公司九大员报名、九大员过期、到期处理、代打技工证。手资源处理二级建造师问题证书（专业不对口、年限不够、无毕业证）
认真贯彻执行国家、地区有关工程安全管理的法律、法规；
能够独立操作计算机完成本职工作；
有领导能力，可以带领团队成员完成既定的销售业绩；
工作稳定，简单，压力不大。
与客户沟通并完成达成协议之事项；
主管安排的其它工作.
工作地点：上海市虹口区北外滩板块、临平路板块
对客户需求进行总结、分析，定期对公司提出建议。
升职空间：销售代表销售主管销售经理销售总监大区总监；
面部无明显疤痕无残疾，身体健康。
负责完成工程项目电气设计任务，包括编制电气接线原理图，工艺控制流程图和应用程序等；
目标导向，具备较强的人际沟通能力及逻辑思维能力，善于换位思考，高效整合内外部资源促成销售业绩
按时完成每天的工作量，达成定的业绩目标；
熟练掌握保险公司续保政策；
按时通知保险到期客户并提供新的保险规划；
我们为新员工提供入职培训、专业知识培训、工作技能培训等多种形式的培训活动，传统的师徒制让新员工能够快速全面的投入工作。
参与新技术、新产品的引进及研发.
根据客户需求和营销需要，制作各类产品和技术资料.
大专及以上学历,理工类专业,有工作经验者优先.
深入理解软件工程思想；
逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感；
无责任底薪+餐补+绩效+全勤奖；
丰厚的业绩奖励：排名奖、团队奖、季度奖、月度奖、等多种奖项；
节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
具备教育心理学知识，较强的授课能力；
内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先，存在其他部门发展通道。
领导支持：店面商圈经理重点支持优秀的本科毕业生晋升和发展。
对测试结果进行分析，为解决缺陷提供帮助；
计算机及相关专业专科以上学历，有扎实的计算机基础知识；
熟悉软件测试理论及实践，熟悉网络知识；
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
按照已定界面风格的原形标准，完成各次级界面的延续性设计；
无责任底薪+提成+全勤奖，购买五险金。
爱岗敬业，善于沟通与协调，做事公正严谨，有高度责任心。
扎实的文字功底，敏锐的市场触觉，出色的逻辑分析能力；
负责所辖区域内产品销售策略的执行；
负责公司行政、人事、后勤、安全工作的全面开展；
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先；
1.工作责任心强，做事仔细，有耐心
金领工程高端销售底薪元高薪
产业优势：政府资源、依托中关村强大的it企业集群。
能承受较强的工作压力,且有强烈的上进心。
熟悉基本的电脑操作；
自信、乐观、能吃苦、有进取心，敢于挑战高薪；
家人活动：各类暖心欢乐的员工活动最适合90后的你！
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
控制销售预算、销售费用、销售范围与销售目标的平衡发展。
独立接待上门报名客户，帮助客户制定学习课程大纲，并为客户做好就业职能规划，达成客户签单缴费；
执行对叉车的日常检查及维护工作；
签订正式劳动合同，完整的社会保险和住房公积金（外地城镇户口全额缴纳社保）；
更大的晋升空间(咨询顾问资深咨询顾问咨询主管咨询总监)。
罗致恒富致力于提供平等就业机会，重视多元化，不歧视任何特定人群。
较强的组织、计划、控制、协调能力和人际交往能力、应变能力；
形象气质佳，性格外向，有较强的沟通表达能力及服务意识；
青岛，杭州，云南，香港，西藏等国内各大旅游城市；
认真考察所管项目的工作区域、工作难度、工作时段，根据实际情况提出合理的定岗定员建议，经公司批准后并严格执行。
协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；
促进家长与教师的沟通，保持三方互动；
良好的沟通技巧和服务意识，性格开朗，有团队合作意识；
对程序开发有浓厚兴趣，具有较强的学习能力、抗压能力
负责合同、收据和款项的每日检查，负责成交单资料初审和定期上交财务部门，复核所在门店的收入/成本。
topsales（高销）：（在芒果年薪十万不是梦）
每位合伙人均有管理专员对接，实现9:0023:00,全天问题咨询；
收益模式：次建群，永久收入，每天的收入约等于群内总成交额的10%20%，最高可达35%；
持续稳定地实现个人销售目标；
1：五天7小时制，周末双休；
中层管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划，制定、指导或协助上层执行相关的政策和制度；
年龄在2535之间（硬性条件），两年以上销售工作经验
诺曼是国内唯家专注于店面业绩成长的专业管理软件公司，产品易学易用、易实施、实用主义，是5万多商家直忠诚选择的和信赖的品牌。经过精心筹备，诺曼集团面向全国正式招募城市合伙人，邀您共享会员信息化发展带来的红利。
完成领导交办的其他工作任务。
优越的办公环境，无需出差，朝九晚六，周末双休
协助技术人员进行工作配合；
对人事招聘方面经验丰富；
精通办公软件word，excel，ppt熟练；
晋升空间入职后培养分别向置业顾问门店经理区域经理市场总监
五险金、带薪年假、生日会；
有基本电脑操作基础，键盘打字速度40字/分钟及以上；
喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出收获的理念；
注：求职者面试时请带好本人身份证以及毕业证书
的沙滩上留下我们的足迹。
底薪+提成+奖金+外派出差机会+发展前景+带薪休假
负责公司自动化仪表设备的年度检修工作。
38周岁，统招大专及以上学历；
业务员业务主任组经理（组经理、高级组经理、资深组经理）处经理（处经理、、高级处经理、资深处经理）区经理（区域总监、高级区域总监）。
经验不限，1635岁（超龄勿扰）
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；
签约账户亏损由公司承担，盘手不需要承担风险，盈利分成30%50%。
签约账户操盘手无需提供任何资金，不收取任何费用。
有上进心，能适应无规律的生活；
能吃苦想赚钱的同龄人踊跃加入！我们提供舞台，奇迹你自己创造
负责客户资源的开发与维护，与客户建立良好的业务协作关系
对公司系统进行实施与维护
普工，作业员，总装，装配，操作工、组装工、仓管员、质检员qc、电焊工，焊接，油漆，打磨，数控加工中。简单易学。
内部选拔机制；所有的团队长、分支机构的负责人从优秀的销售选拔，选拔团队长的标准是综合能力：是业务能力；二是管理能力；三是有责任、有担当、有魄力；
简历审核通过后我公司会在个工作日内给面试人员在智联网
大专及以上学历，、届优先，机械工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
2尖端科技，环保节能事业本身是个很赚钱的行业，外行人不知道快速创富方式，我们做的事业很好
你无需门店，只需个库房，随时都能做生意。
技术学了是自己的，终身受益，生意永不会淘汰。
电脑操作熟练，善用网络资源
目标意识明确，结果导向，主动性强，具有强烈的进取心；
完成领导安排的其他工作。
明确的晋升途径和充分的个人职业发展空间。
11840岁，男女不限。
想获得份稳定的工作。
每个月10号发工资，公司按照规定为每位员工缴纳交五险金。
精心操作，严格执行工艺纪律，做好各项记录，交接班必须交接安全及消防情况，交班要为接班创造安全生产的良好条件。
正确分析、判断和处理各种事故苗头，把事故消灭在萌芽状态，如发生事故，要果断正确处理，及时上报，并保护现场，做好详细记录。
5天8小时制上班时间，周末双休，无需加班，可提供住宿；
形象阳光向上，具备定的沟通能力，热爱房产销售工作；
年龄2030岁，男女不限，不符合条件者请勿投递简历
男身高在cm以上，女cm以上；
年终奖/持续服务奖（视集团营运绩效及个人绩效核定）
协助上级编制并完善公司的年度培训计划并组织实施；
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假；
高效率：简单的人际关系，高效的客户服务，高效的团队合作
两年以上渠道开发管理经验；
本职位更适合具备想创业心态的管理型人才！
对房产销售工作有热情，有强烈的事业心和责任心；
具有良好的沟通能力及团队精神；
优秀的应届毕业本科生亦可考虑；
对人才市场具备定的敏感度和判断能力；
具备优秀的人际沟通能力，思维缜密，关注细节；
尊重和维护公司的形象、声誉和利益；
身心健康，有事业心，勤奋踏实而敏锐。
在线咨询qq：86（在线咨询，请加qq交谈）
具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的保密意识。
完成领导交办的其他工作；
负责实施库房盘点工作，留存盘点记录，上报盘点差异；
负责物流费用的统计、核对；
完成领导交办的其它事项。
注：筹备地点是在北京、欢迎有梦想、有激情的人员参选、谢谢！（火车高铁票报销：%飞机票报销：80%）
负责公司的日常账务处理及固定资产管理；
月末核对清理各科目余额，做到帐证相符、帐帐相符、帐实相符。
完成上级交给的其他日常事务工作。
开网网址：www.opennet.com.cn
中专及中专以上学历，年龄2030岁，优秀者条件可适当放宽；
有和医学领域专家建立并保持良好的关系的能力；
培训新伙伴，向分店经理反馈门店情况；
发展快这里将会提供给你公平的发展平台，机会就在这里，不离不弃！
description:
对金融行业有强烈兴趣，对工作认真负责，有较强的团队意识；
其他：公司员工享有每月半天带薪特殊假；员工每个月80的个人经费。
熟练掌握常用办公软件、具备文字信息处理、统计技术使用能力。
脚踏实地想要挣钱的人，我可以给予足够的帮助。欢迎踊跃面试。
针对无经验的新人，公司提供带薪入职培训，有经验丰富的经理指导新人；
(工作经验，学历，技能等)
哈尔滨市南岗区征仪路号和谐家园栋9号门市
本公司品牌纺织类抗菌系列产品，品牌底蕴深厚，万亿市场现面向全国各大城市招募城市区域负责人，开拓当地市场，公司将以系列化优惠政策全力扶持有志于微商的创业合作伙伴！欢迎大咖团队洽谈合作！
国际贸易，外贸英语专业，大专以上学历。
对负责区域提出有建设性的规划方案。
有宠物行业经验，动物营养或兽医背景者优先，条件可放宽。
公司新进员工，90%都没有做过。公司有专业的培训，提供的都是有业务往来的老客户，比较容易出单。别人都可以，相信自己只要用心做，肯定没问题。
参与制定与完善客服推广管理制度，并逐步建立适应市场发展的客服推广体系；
熟悉知识产权客服推广流程管理、精通产品业务运作，包括但不限于制定产品策略，建立产品运作流程，培训，价格管理，政策支持等；
语言表达能力强，具备良好的谈判技巧、拓展能力、执行能力、团队合作精神，具有较强的团队管理能力和规划能力；
提出市场分析报告；研究与分析各品牌的竞争格局，策划品牌产品概念、竞争策略，指导各品牌细化、落实与实施；
有教育行业咨询工作经验者优先、特别优秀者专业、年龄不限。
针对客人forecast变更,造成的呆滞原材及半品.请客人放量耗用掉.
具备跨部门沟通与协调能力/较好的英语沟通能力（cet6以上）
能吃苦耐劳，有强烈的目标感责任感，积极进取乐观向上。
负责相关文件的编写,更新,培训工作
检验方法与标准确认。
上海强龙船务统直招船员普工、随船电工、随船大锅菜厨师、随船电焊工、随船押运保安跟单员。本公司诚信面向全国发布招聘信息，工作地点在上海，需要到上海面试工作，不能来上海工作者请勿打扰，谢谢理解！
（做满个月新人奖励：/人，推荐朋友奖：/人多荐多得）
对现场污水处理设施进行巡查，认真做好相关记录，并保证数据的真实、及时；
能服从领导安排，完成其他临时工作;
负责区域内加盟商订单的回款及追踪；
有丰富的婴童行业从业经验，有定的销售渠道及网络布局；
善于总结、分析和及时汇报。
普陀区：曹杨路号（地铁11号线枫桥路站）普陀区：新村路64号，左边临近沪太路徐汇区：漕溪路弄（地铁1号线漕宝路站）黄浦区：制造局路号（地铁8号线或9号线到陆家浜路）杨浦区：营口路号（地铁8号线黄兴公园站）浦东新区：浦东南路号，近浦电路（地铁4号线浦电路站下）浦东新区：三林路号（地铁11号线三林站下）虹口区：中山北路号（地铁3号线赤峰路站）
•\t能够在工作中与客户建立信任，引导客户需求
个季度晋升，晋升加薪，提供快速的晋升通道与广阔的发展空间，完善畅通的升迁制度（公司所有中高层管理均来自内部提升）
驻店督导综合月薪：三个月后可考核晋升督导经理
1：列车员箱包的整理
2：导引乘客安全上下列车
1：上班时间根据乘务表排列上班
2：休息时间为：做二休二或者做三休三
品牌全案&amp;企业文化
（二）提供较大的晋升空间以及职业发展培训。
如果你向往简单善良，积极正能量的工作氛围
申请流程及报名方式：
做事认真有耐心，积极主动，敬业诚实。
英语4级及以上，口语优秀者优先录取
较强的资料及信息汇总能力
保险，合同，餐补，法定节假日，过节礼品
地铁路线：地铁4号线临平路地铁站2号口出
能吃苦耐劳，办事认真负责，具有上进心，愿意学习。
为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通；
领导交办的其它工作。
条件优秀者可相应放宽。不符合条件者勿扰（非中介，非保险）
品行端正，能吃苦耐劳、服从分配。
富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢
熟练使用trados软件优先。
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务；
熟悉相关业务，熟练使用现代培训工具，具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力；
稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。
信托业务及产品：财产信托计划、资金信托计划；
负责研发项目进度推进和报告整理.
具有良好的编码习惯，编写结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码效率高；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律,教师等行业工作经验者优先。
对承建单位实施计划和进度进行检查并记录；
完成领导交代的其他工作。
领导交办的其他事宜。
协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
执行测试用例以发现产品缺陷；
工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；
制定游戏已定界面风格的色彩、结构、材质、基本元素等的美术风格并输出；
良好的写作功底，过硬的文字驾驭能力，具有定的的市场分析能力；
4、了解互联网及各类推广方式，能够熟练撰写发布各类稿件；
公司定期组织丰富的员工活动（娱乐活动、户外活动等）
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
能配合设计师完成工作；
底薪元+全勤（元）+月度奖金（元）。
熟悉公司产品，负责整理报价、合同及订单；
有销售工作经验者优先
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估
②学习积极主动，具有定的逻辑思维能力；
②具有强烈责任感，对待工作认真、负责；
实训时间：54个月，前个半月做基础补充，后二个半月做项目实训，每期有58个项目，涉及开发方向的各个领域,银行，医疗，政府，石油等
在这里每个人都是创业者，每个人都在为自己的事业奋斗，如果你想有属于自己的番事业，那我们将是你最好的选择！
（无责任即不工作也能拿到的工资，无门槛是只要能出单就能享受提成，无任何门槛）。
具有优秀的团队管理能力，能带领团队完成销售任务；
学历能力强，有良好逻辑思维能力；
项目研发工程师需求工程师售前工程师运营经理
c.工作表现优异者可享受每年数次的国内外豪华游奖励及其他物质奖励；
転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。（suzhou@rgfhragent.com.cn）
解答客户有关课程的咨询，为客户准确介绍课程；
负责汇总上报中心数据工作，保证正确无误；
贯彻公司销售政策，做好客户积累工作；
负责制订公司用工制度、人力资源管理制度、劳动工资制度、人事档案管理制度、员工手册、培训大纲等规章制度、实施细则和人力资源部工作程序，经批准后组织实施，并根据公司的实际情况、发展战略和经营计划制定公司的人力资源计划。
作为在商业领域被认可的处于领先地位的中国猎头公司，我们成功地服务于国内外各行各业的客户，并不断地参与各种商业领域的交易，提供人力资源咨询意见并且设计高管团队架构，包括it互联网行业、金融、保险和银行、房地产、酒店、医药、医疗设备与生物、通讯行业、制造业、电子制造业、快速及耐用消费品、化工、石油天然气、建材和物业管理、汽车、市场调研、法律及其他咨询机构、媒体公关及广告行业、零售商业百货。"
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有
郑重承诺：本公司直招，不以任何借口，收取任何费用！
协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。
我们的核心价值观：诚实守信、客户至上、团队作战、拼搏进取
开发潜在客户，负责制造行业大客户关系维系和发展，组织完成项目销售推进工作，达成销售指标。
？链家恋家，加入我们这个大家庭，让你在梦想拼搏的风雨路上有个温暖的港湾。
与家长和教师进行沟通，了解学生情况，协助教师制定学习改进方案，并定期反馈学生学习情况；
师范类本科以上学历，非师范类优秀毕业生也可
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
用户信息的收集和整理，并根据需求进行维度分析；
耐心，有责任心，工作积极主动；
制定区域内阶段性的工作计划，完成销售报表的填报；
有强烈的进取心，不甘于现状。
完成上级领导交办的其它工作。
积极主动、能吃苦耐劳、乐于从事连锁餐饮服务业
组织开展企业文化建设活动，促进企业优秀文化的形成；
充分挖掘自身工作潜力，收集线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象；
有无经验者均可。（应届生优先)
根据公司营销战略，制定招商计划，并进行目标分解；
对公司客户进行日常跟进维护。
亲爱的求职者，如果你是认真找工作的话，请仔细阅读！！！
提供完善的商业养老、医疗、意外保障；
转正后享有训练津贴（责任底薪）、初年度、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖励；
大专及以上学历（需取得毕业证），专业不限，表达口齿清晰，普通话流利；
欢迎优秀应届毕业生加入我们！
身体健康，五官端正，身材匀称，口齿清晰，无色盲，。无慢性、传染性恶疾，。身体健康,能适应列车员连续工作的特点,无传染病、心脏病、晕车等。
熟练使用财务软件及办公软件
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
交易满20个有效交易日（当日有交易则为有效交易日），账户盈利10%，即可通过选拔；
带薪培训，工作前期公司会安排销售主管专人对培训指导，同时公司会定期举办各种内部培训活动和聘请专业外部培训团队进行针对性的拓展培训项目。
完成公司的销售目标，保证任务的顺利完成。
入职后可申请员工宿舍
公司提供免费的国内外旅游机会。
综合表现优秀者可派送总部学习、深造。
专科及以上学历，具有定的金融专业知识，营销、管理、金融等专业优先考虑；
好学、细心，有很好的逻辑思维能力，责任心强。
由，周末带着家人出游享乐、开着宝马回家，就不要错过这个难得的机会。再好的项目也有黄金时期，
员工享受带薪培训及各类法定带薪假期,公司不定期组织集体户外团队活动;
全勤奖金：元/月（不旷工情况下发放）。
底薪+奖金（根据个人能力提升）
如有抄袭信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。
负责该区域内各类销售渠道的拓展和建设；
公司提供明确的晋升平台
每月公司还有额外激励方案（各项旅游+各种物品）；
地铁路线：11号线祁连山路站下3号或四号出口坐火车到上海后可乘以下交通路线到达目的地：
好风凭借力，造车不如搭顺风车：如虎添翼
（只讲数据，不讲故事）
身份证定要带，护照和驾照也可以，但必须是原件，复印件不行。
负责执行公司销售政策及策略，完成指定的销售指标；
注:本公司货场直接招聘，不收任何押金，没有在任何写字楼设有招聘点，请找工作的朋友们谨防上当受骗
我们有带薪岗前培训、所以无需害怕无法胜任。
大专及以上学历，专业不限。
完成采购主管安排的其它工作。
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神优先考虑；
在审核中了解客户需求并向相关部门反馈；
7具备计算机基本操作能力；
负责公司内部日常行政事务，
具有良好的服务意识和团队合作精神，积极踏实的工作态度，注重细节，有定的抗压能力。
吃苦耐劳，踏实肯干，愿与公司共成长。
实训期间无任何费用，每参与个项目会有不等的项目奖金.
负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整退还即可。
外盘交易品种：美原油、美黄金、美白银、天然气、美铜、恒指、小恒指、小纳指、小道指、a5德指、美元指数、英磅、欧元、澳元、美豆、美豆油、美玉米、2号棉、11号糖
报名流程：投递简历面试入营培训（免费）入职企业（企业，工作地点双向选择）
产品线：无抵押、有抵押、小微企业贷。
编写、修订和审核技术支持相关文档和作业指导书；提出项目实施改进计划；
负责当地qq群的维护。
住宿环境：4个人栋，独立公寓配有空调、电视、洗澡间，卫生间
：以上职位已经录用，均免费专业培训。
年以上团队管理经验，餐饮或零售行业者优先考虑；
钱包鼓无责任底薪+高提成+综合补助+各种激励奖金
我们需要渴望学习、锐意进取、积极向上，始终带给别人阳光的年轻人
公司名称：南京农纷期电子商务有限公司
(接受零基础岗前实训）
负责总经理日常经营工作中文件的起草；
具有验光师专业资格（中级以上）证书及相关从业经验者优先；
优秀员工公司安排国内旅游或境外旅游
计算机操作能力office软件的使用能力
服装助理：/月（晋升）主要在片场根据剧情需要完成般特约、角色等的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众的服装。并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。
实习期满，经铁路考核达标者，转为正式劳务派遣工，签订正式劳动合同，综合工资左右。
应变能力强，商务沟通能力强，做事认真负责；
销售工作，只要你愿意学习，我们可以给您超高的收入、公平的晋升、专业的培训
分析能力和逻辑思维能力强，善于思考、分析和总结；
有定的文字组织能力，有耐性、能较好的完成上级交代的工作。
近年来vr技术和3d游戏的火曝，使虚拟现实技术发展迅猛。阿里巴巴、htc、暴风科技等高科技、互联网公司对vr技术人才的需求也逐年提升；目前虚拟现实技术（vr技术）正在处于起步阶段，有着巨大的发展空间。vr技术在游戏领域、旅游展览、房屋装饰、vr直播等方面都在快速发展。虚拟现实技术可以与众多产业相结合，应用面更为广泛。在其应用价值上，游戏是虚拟现实目前主要的发展方向，而游戏的价值主要在于休闲和娱乐。
产品的售前/售后服务。
拥有团队合作精神，工作态度积极热情，具备强烈的责任感。
因投简历者过多，方便您更快的报名，欢迎来电咨询！
突破自己，挑战自己，不甘于平凡拿高薪。
能够妥善处理运行过程中出现的异常情况，掌握紧急情况的响应措施，避免造成较大的环境影响；
负责所属区域内团队的建设和管理；
负责所属区域加盟店的大型活动策划和执行服务；
热爱销售工作，责任心强，具有良好的沟通能力，做事积极主动，理性思维强，能够自我激励；
（详情致电汤经理，本招聘由用人部门经理直接招聘，由于部门经理日常事宜较多，为了不耽误你的求职，请直接致电，不接收简历投递）
具备良好的渠道拓展及管理能力，有优秀的人际交往和沟通合作能力；
如果你是国内统招本科及以上学历／海外优秀毕业生
如果你毕业时间在年1月至年8月之间
如果你希望有学习和成长的机会
那么，comeon~
有意详询李将军：qq
协助安全主管根据工程的设计文件、施工方案、施工规范、操作规程和工程安全检查评定标准等有关资料，并按照安全监督计划在安全经理的带领下实施监督工作；
月薪，年终奖金至少双薪，满年回国休假个月；满两年以上半年休假次或带家属到加纳游玩个月；三年以上者享有公司安排的其他国家旅游机会。
与意向客户沟通，介绍公司及产品促成购买；
负责信息的录入，熟练使用办公软件。
专/本科工理科或管理专业
五官端正，户口不限。
无重大违章记录，有责任心
公司包食宿（有空调），环境好，有晋升机会。
负责公司人员外出采购
答：上海市虹口区北外滩板块、临平路板块（可欣赏全上海最美夜景）
年龄1828岁，性别不限，中专及以上学历；
良好的沟通应变能力；
有1年以上销售或市场开拓相关经验，有代办建委资质、外资注册、工商注册者优先；
根据安排，完成组内设计图纸等的校对、工艺或标准化等的相互审核工作；
负责工程项目输出资料的编制、更改、整理更新、归档；
开拓新市场，发展新客户，建立媒介、渠道，增加产品销售范围；
形象好气质佳，思维敏锐，学习能力强；
具有良好的亲和力，协调能力及沟通能力，抗压能力强；
转正后经纪人：高额提成30%75%（当月未开单则获得保障性底薪//元）；
节日公司主题活动及节日礼品；
性格开朗，口才良好,有上进心，充满激情，具有团队精神，勇于挑战，不畏困难；
底薪+朝九晚六+双休+年终奖；
熟悉国家、地方劳动人事政策法规，尤其是社会保险与劳动关系方面的政策法规；
inthisrole,youwill:
杨浦区：营口路号企航商务中心（地铁8号线黄兴公园站）
具有定的c/c++语言基础，掌握数据结构相关知识；
具有良好学习能力和团队合作精神。
晋升几率大，只要努力就会有机会；
新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练,新人成长步步高.
负责公司人员的考勤管理及核算；
公司定期组织团体出游活动，放飞心情；
优厚的薪金：底薪+五险金+年度旅游+津贴+绩效奖金+年底双薪；
长久的发展空间您的努力将会实现您的事业梦想
具备较高的纪律性、责任心、执行能力、语言表达能力、学习能力；
工作氛围：链家地产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
在执行的任务时，是否能从容应对出现的变化。
在执行测试用例的过程中，发现测试用例的不足，更新测试用例；
畅通的员工建议/意见/投诉通道，合理即有奖。
创新意识强，善于思考，乐于沟通；
对移动端开发、web前端技术有浓厚兴趣；
了解茶艺方面的基本知识，熟悉常用软件操作；
了解详细资料，敬请登录：www.yijie.org
针对优秀高素质求职者，直接进储备培训班，专门培训公司管理，称（储备经理，储备主管）后期发展空间很大。
配合公司品牌部分文案撰写；
上班时间:8：3017:00（午休2小时）
有丰富的项目管理、协调及市场洽谈能力
团队形式出差，负责产品的销售和推广；
⑤具有强烈责任感，对待工作认真、负责；
住宿安排4房2厅或3房2厅精装修宿舍，家电齐全，离上班地点步行只要510分钟。
组织区域市场调研，分析市场需求，不断开发新客户；
接待来访客户，以及综合协调日常销售事务。
大专及以上学历，计算机相关专业；
元底薪＋30%绩效提成+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训
课程优势：独家引进美国ieeeswebok实训体系。
由10年以上开发经验的超强项目经理指导，参加公司内部的真实商业项目开发，提升项目经验。精品小班，保证超强项目经理与学员亲密互动。
在这里，有专业的培训体系和无私的经验分享
②、工作段时间，提升性培训（你要快速成长）
③、晋升组长后进行辅导能力培训（你要做师傅带新人）
高中及以上学历，有过销售经验；
假日休假：劳逸结合，干活不累！
c年度团建活动、迎新晚会、员工形象大赛、员工篮球赛、健身俱乐部；
试用期底薪元，转正后底薪元+奖金（）+保险
具有敏锐的市场洞察力、应变能力、创造性的思维能力及稳健的管理能力。
依照国家规定购买五险金及提供带薪年假（10天），享有商业医疗保险。
负责房源和客户的开发和维护,接待与咨询,提供全方位,专业的房地产置业服务；
与客户保持良好的沟通，建立良好的长期合作关系。
负责本工位设备及工具的维护与保养；
能吃苦耐劳，协调配合及服务意识强；
突出表现，依据个人条件可签约为公司旗下）短信勿扰,中介勿扰，节假不休。
建立完整的网络系统文档；
1完成领导交办的其他任务。
计算机相关专业，大专以上学历；
享有国家规定法定假日及年假、婚假、产育假等假期制度
身高cmcm）或以上，身材匀称，相貌端正，口齿清楚；
负责向学生和家长提供教育相关的服务，获取学生和家长的满意度，促进学生二次报名和口碑延续；
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附
公司承诺面试通过者，当天安排上岗上船；上不了岗公司承担切责任；（保留好车票公司报销）到上海报道分配；不能来上海报道的请勿打扰！！谢谢理解！！
大专以上学历，男女不限；
不定期开展专场购物活动，如：9专场、9专场、女装专场、情人节专场等；
负责部门的日常管理工作及公司其他部门日常事务的统筹协调。
配合项目经理完成相关任务目标。
负责区域内市场的维护及市场的推广；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
陪同客户看房，促成交易；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；
时间是自由的：弹性工作,让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的上班族生活
晋升是不拼爹的：不定期举行公开公正的晋升考核，有能力你就升！
我们应当努力奋斗，有所作为。这样，我们就可以说，我们没有虚度年华，并有可能在时间
7诚实守信，工作勤奋主动，具有良好的团队精神，能承受较强的工作压力，愿意接受工作挑战；
定期举行员工各种活动，丰富员工业余生活；
4:报名填表时,需要提供本人
通过选拔的操盘手，公司根据实际操盘情况提供全额资金账户最低20万起。
没犯罪记录，无不良嗜好；
不断追求提高服务效率和服务质量；
试衣拍摄：（主要拍摄服饰）
优秀的表达、沟通能力，以及良好的客户服务意识。
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
发展与协同企业和合作伙伴关系，如与经销商的关系、与代理商的关系。
经营。至今成就了上百名月入四万的加盟商，而且往后越做越轻松，且收入持续增长，收入稳定2个月后
就完全可以请人代管做甩手掌柜了，坐着收益了。学个专利技术，经营方法，推广方法，技术升级
4小本投入的生意，让上班族和失业者都有经济能力做。百分百的不会亏，勤快的人多赚点，懒惰的人少赚点。这是让你进入：科技创业的开始。
我们传授给您专利技术，后期技术免费升级（签技术保密协议）。
搜v:ddd帮助中国更多的创业者实现创业的梦想。为中国的发展助威。为环保事业而奋斗，为创业者提供靠谱得创业项目
上班时间：9：0019:00
全日制大专及以上学历
转行/热爱it行业可从学徒做起，有同事带；
配合渠道开发部门成本分析和控制方案；
表达清晰、流利，有强烈的事业进取心及企图心；
可以跟随工厂发展的，公司位于六安市舒城县航埠镇经济开发区，提供食宿。
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
熟练操作windows办公软件和crm系统。
专科及以上学历，金融、财务、管理等相关专业优先；
大专以上学历，欢迎应届毕业生加入；
高资本：做标的在万3个亿之间的项目
jobresponsibility
负责人持有销售中心（或中心店）的股份，同时根据个人业绩总公司适当给于原始股票以及期权的分红奖励。
拥有良好的抗压能力、沟通能力及应变能力；
有与社会各界高端人士，行业精英人士打交道的信心，有从事猎头行业的强烈意愿；
工作经历：23年以上品牌销售经验
跟进候选人入职状况。
填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告；
热爱学习，乐于接受新事物，有独立的思考判断能力；
负责订单物资的出库及包装，保证与第三方物流的正确交付，根据时限完成物资配发且确保物资安全到达；
缴纳五险金，享受年度体检，公司加保全家商业医疗保险（含配偶及子女）
在护士长的领导下，做好病员管理、消毒隔离、物资保管工作。
月末准确计提各项税金，在申报期限内按期缴纳各种税款。
熟练操作办公软件、财务软件，熟悉税务办税流程，了解sap软件优先。
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表
有相关工作经验者可放宽学历，有相关经验可放宽年龄；
提示：本剧组目前已转场到北京拍摄新戏，有意者需要到京参加工作，不能来京者勿扰
上级领导安排的其他工作。
掌握演讲技巧，良好的协调及组织能力。
负责进行人力部署并分配任务；
中专及以上学历（有相关工作经验，中专学历毕业亦可）；
参与教学研究与创新以及教学专业培训，提高教学技能；
能吃苦耐劳，有少儿英语教学经验者优先。
承载着梦想打拼的我们，是不是为了更好的生活？
1828周岁，大学专科及以上学历；
deloittechina
我们的企业服务理念：我承诺，我做到
有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能
年龄在2540岁，身体健康，具有敬业精神，忠诚企业，认同公司文化和核心价值观、工作积极主动，作风扎实、责任心强，有创新和进取意识；
特殊需要安排员工加班的，按法律规定支付加班费
想要自由很有能力的人，我可以给予足够的自由。
性格坚韧思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
较好的沟通、协作能力、执行力。
充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；
大专以上学历，汽修、机电、汽车电子等相关专业优先；
其他：公司女员工享有每月半天带薪特殊假。
具备优秀的英语听说读写能力，能够与外商顺畅交流，进行商务谈判。
早9:00晚5:30周末双休，法定节假日休息。
诚实正直并兼顾个人发展；
医院、体检中心、诊断中心病理领域体外诊断产品的销售：如宫颈癌相关产品。
负责知识产权领域的案源及业务管理工作，负责客服推广部门工作规划、组织架构建设、人员甄选和培养；
负责团队建设、优化、提升与评估，打造强大凝聚力的高素质业务团队；
督导人员依据sop标准作业;完善作业规范，kpi追踪改善；
熟悉office软件、sap/erp/sfis等系统操作，熟悉cad操作为佳；
“梦想特种兵”计划，激情与胆识的最佳归宿！
年龄：2035周岁，男女不限
加入公司后从部门技术基层开始做起，熟悉公司业务及各部门流程。
1826岁，有无经验均可。
工作仔细认真严谨踏实、工作中责任心较强、为人正直。
完善的晋升制度：店长区域经理副总裁总裁
负责公司污水处理站运作,保证污水达标排放;
定期对污水处理设备和检测设施进行维修保养；
参与本省区域销售任务的制定、并负责区域内销售任务的达成；
有强烈的目标完成意识、责任意识；
8：公司年终奖元，年底双薪
收入：上岗前两个月完成基础业绩，月薪1万元/月；
国际化的工作环境让您的英语水平迅速提高
有管理销售团队经验者优先。
协助项目安全经理对项目实施全过程安全生产监督管理，发现严重工程安全问题及时按规定查处，并向上级汇报；
参与安全文明工地、平安工地、节约型工地的具体组织工作；
参加公司内及与客户的相关会议，report相关进度，并对内推动iqc/sqedri完成所属项目的结案；
年龄1932岁，能吃苦！驾驶过高档车，中档车别克商务舱，7座下蓝牌金杯车等车型。最好懂得消防知识。
协助公司领导工作，贵宾客人的商务接待。
年1月4日，链家开启职业经纪人元年，用链家控股集团董事长左晖的话来形容这次链家的变革:核心是让经纪人赢，经纪人赢则消费者赢、经纪人赢则平台赢！
服装助理：负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
相貌不限，专业及非专业即可，对自身职业有长线规划。
负责各类商业活动的策划与组织实施；
如果您有理想、有抱负，有激情，有满腔热血，那就请加入我们,
表达流畅，能熟练地与学员进行沟通；
定期与客户沟通，建立良好的长期合作关系；
良好的沟通表达能力、适应力强。
担任工程项目项目负责人，对项目运作过程进行统筹协调管理；
不定期团建+员工旅游。
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。
有时间观念以及保密思想观念和意识；
具有较强的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；
领导交代的其他工作。
熟悉并精通人力资源管理各工作模块的流程及行政管理能力；
负责研发部软件开发流程文档整理与追踪.
良好的工作氛围，舒适的工作环境，定期团建等；
热情活泼、喜欢与人互动交流，善于调动气氛；
实战演练：师徒制，链家销售精英带你接触业务实战。
本科及以上学历，英语专业优先；
具有创新、乐观积极的态度和团队合作精神；
公司为员工提供完善的职业生涯规划
负责校企合作项目的校园市场拓展、运营、推广
乙方（达内、千锋、八维、北大青鸟等）区域总经理可优先考虑
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作。
整理并归类客户档案资料。
有定客户服务工作经验或销售经验，有定的客户服务知识和能力。
负责数据中心各机房网络设备及服务器监控工作。
②具开发研究网页展现、信息精准提取等搜索核心技术；
①了解xml、html/xhtml、css、javascript、ajax、json等；
②对用户体验、交互操作流程、及用户需求有所了解；
带薪培训为无经验者保驾护航，培训学院全天候理论基础知识培训，实体门店带师徒制培训，理论实践体化培训系统；
相关工作经验3年以上；
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
计算机或相关专业本科以上学历；
项目介绍：为满足不同企业，对软件人才的不同需求，整个实训过程均由软件企业共同参与完成，由来自企业的线项目经理及专家亲自授课，业内最新、最实用的技术会在第时间带到实训当中，通过企业真实项目的实战、学习，真正实现了基地与企业之间无缝对接，学员入企即可上手工作，从而在根本上解决企业招人难，学员就业难的问题。
实训特色：入训前签约，确保%就业，并保证三年平均年薪710万。
日常维护跟踪客户并促成客户成交
广州市天河区棠下街道棠东东路御富科贸园a1座室地铁：4号线车陂c出口公交：brt天朗明居站（离brt只需6分钟路程）；
学习培训：实操与理论并行培训，多种形式培训并存，培训从基层陪伴你到创业孵化后也不会停止！
物流信息系统优化:设计和优化物控管理流程，协助建立高效的物流信息管理系统，确保作业精确度。
熟悉采购流程，熟悉采购相关质量管理体系；
管理风格：您的工作您做主，您可以直接把总经理的意见pk掉，你就是决策者。
参与项目施工现场的配合与交涉；
配合中心市场活动，保证活动的顺利进行。
？我们的拥有积极向上的团队，在这里和他们起挥洒青春热血，追逐梦想的巅峰；
外贸助理外贸专员外贸主管外贸经理外贸总监
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关销售工作经验者优先。
满18周岁，专业不限，对it行业感兴趣，想要从事it行业者
如果您想更多了解优胜教育，请关注天津卫视《非你莫属》节目。
有良好的团队合作精神，富有亲和力，有责任心，有师德，擅长与学生进行沟通交流
部门负责人安排的其他工作支持。
做事客观、严谨负责、踏实、敬业；
提供住宿，宿舍设施齐全，拎包入住
熟练使用财务软件及办公软件；
对移动互联网发展和时下热点高度关注，思维活跃、有创意、有较强的文字编辑能力；
管理渠道：经理助手&gt;经理&gt;部门总监&gt;公司副总&gt;分公司总经理
熟悉行政、办公室管理相关工作流程，良好的沟通、协调和组织能力；
敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的业绩。
善于沟通，有较强的语言表达能力，热爱销售工作；
以上未尽事宜，面试说明
有意者，请email至:@qq.com
有团队协作精神，善于挑战。
2年以上相关工作经验；
负责公司自动化仪表设备的日常维护、维修工作，确保各仪表设备的稳定运行。
加强自动化仪表、设备的日常巡检工作。
负责学生的教学、教研等方面的工作；
5负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
培训讲师（年薪6万左右），行政内勤、培训主持人（年薪5万左右）。
强烈的团队精神和出色的沟通能力；
接待来访客人并及时准确通知被访人员；
复古时尚旗袍，婚纱礼服，休闲装，运动装，日韩系服装，等微胖拍摄模
双休，五险金，国家法定假日正常休息
名猎头的回答：“猎头从来不挖人，其实你早就想动了”，so我形容自己的工作是hearthunting，而非headhunting
加盟我们的公司，从此告别打工月几千的生活。如果你羡慕别人个月四万的收入，羡慕别人工作自
，我们全部为你解决，不需要你任何的技术和经验，人必须勤快。
领导安排的其他工作。
根据公司老客户资源将公司新产品的促销活动带到给客户，达成第二次销售
环保行业，大势所趋，我们有完善的培训体系，辅助你成功！
想做区域代理，区域分销商的，请投递简历给我们，标明区域分销！
新人入行培训，衔接培训，转正后培训，储备店经理培训，店经理培训。
定期或不定期进行客户回访，以检查客户关系维护的情况；
2年以上贸易领域业务操作经验，有外企工作经历者优先考虑；
试用期无责任底薪+住房补助+绩效
熟练运用office等办公软件，擅长利用ppt表达创意；
解决产品生产组装过程中的技术问题;
这是个年轻的团队，专注做事！这将是段精彩的人生，我期待能与你，起成长！
20~56周岁，身体健康，政治面貌良好，无犯罪前科；
企业提供免费工作餐，加班餐：公司有大型餐厅（中餐：米饭+1大荤+2小荤+2素菜+汤+水果西餐：面包+牛奶+鸡蛋+水果+八宝粥面点：面条+馒头+水饺）员工可自主选择。
年11月晋升为区域营业经理
完善的职业晋升计划及空间；
年龄（185周岁，，身体健康，无疾病
航班起飞后，填好相应单据，做好票证交接记录；
·五年以上餐饮或零售行业工作经验，两年以上门店管理经验；
具有高度的责任心，良好的团队协作意识、创作能力、沟通协调能力和学习能力；
负责公司阿里巴巴国际站网上贸易平台的操作管理和产品信息发布
4个月至年底薪加提成平均收入：；
工作环境长沙市中心区，购物生活都方便。
针对豪宅顾问房产知识、营销知识、交易知识、法律法规、客户维护、目标管理、谈判技巧、金融知识、心理学……
针对销售精英百万尖子班
高智商：接触的是净资产在万以上的各行各业的精英人士，身边的伙伴都是高学历的优秀人才；
资深的理财顾问:在经过公司专业、系统的培训后您将成为名专业的、受人尊敬的、让人羡慕的,综合理财规划师。
负责所在区域的销售中心的日常销售业务，人员的招募以及管理等。
公司给于想创业的同时资金短缺的人才提供创业平台！
如能力特别突出者可以申请整个省市区域进行管理运营。
有意向者，请带着对自己负责的心态，来了解实地考察，再作出选择！
学习能力强，热衷新鲜事物；
假期组合：带薪年假、及法定假期；
完成公司安排的其他工作。
执行公司的各项销售政策，达成销售业绩。
专业培训：专业的培训队伍，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；
性格开朗，做事灵活，善于沟通；
杭州市下城区庆春路号广利大厦室
管理路线：专员→主管→经理→总监校长；
4，完成上级临时交办的事项。
每月协助核对并清理应收款、应付款，并协助催收应收款。
做好记帐凭证、账册、报表等会计资料的整理、归档及保管工作。
邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
姓、店小二保镖、随从等（每个月2次特约机会）
学习及应变能力强，具有较强抗压能力。
收集客户需求，处理客户协调工作；进行售前技术分析支持工作；
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具
：面试时请带本人简历及身份证前来公司人事部参加面试。
为人诚实、工作积极主动；
良好的沟通能力及人际关系能力、影响力；
熟悉基本的office办公软件操作
制定教学计划、准备教案，及时进行教学总结，保证教学质量；
周二15：0021：10
农纷期，我们就是这样的群年轻人，我们更懂你的价值！
我们奖励有理想并能设立明确目标，并能持之以恒为之艰苦奋斗的人；
有以下条件之的，可优先录取：
精英社成员及每季度公司业绩排名靠前员工享有免费出国游（年四次喔~）
有自信，能够承受定压力，勇于挑战高薪；
具备优秀的沟通能力！
免费入职培训7天，带薪培训，培训当天办理入职手续，办理住宿手续；
能抓住工作要领，掌控进货计划的进度、质量；
根据公司的发展战略，销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划转变为销售结果；
需具备市场营销知识、汽车维修基础知识；
公司缴纳五险金，员工享受餐补，车补，房补，过节费，带薪年假，年终奖。
全力以赴完成公司销售目标；
服从公司各项事务安排，完成公司下达的各项业绩指标。
负责组织搜集教育市场信息、组织分析市场发展趋势，跟踪收集教育行业现状、发展趋势、产品形式等，并对同行业者教学资源、产品形式等进行研究和分析；
根据公司的经营目标、管理目标和发展目标，制定和实施公司相应战略，实现年度经营计划；
工作地点在北京，不能来北京者勿扰，勿投简历哦。
组织oqc检验员定期教育训练及考核
备注：零基础但对it行业有浓厚兴趣、愿意学习的朋友，我们同样欢迎您的加入，我们重视团队人才的可持续发展，将为您提供完善的实习实践机会，近距离接触it职业人的工作内容和环境。我们办公环境优越，交通便利，紧邻13号线地铁西二旗站。
有母婴行业渠道经验及产后指导师或育婴师证优先考虑
服从组织统安排，热爱铁路事业，思想政治素质好、能吃苦耐劳、有团队精神。
3：车厢乘客进出站口检票验票
大专及以上学历，专业不限，零经验和应届生亦可；
赴国际著名船公司及各大航线工作的机会
不同船型的工作实践全面增强您的业务能力
如果你希望能够在工作中不断得到激发和鼓励
参与安全质量标准化工地和安保体系的组织工作；
具有建筑安全、工业与民用建筑等相关专业中专及以上学历；
具备外资企业项目安全管理经验者优先。
4为人诚信，有修养。
丰富多彩的员工活动，优秀员工元旦韩国游；
适应能力强，服从工作安排，工作积极。
熟练操作互联网及office办公软件。
做好与项目组内机械工程师的设计协调沟通工作；
负责自动化设备电气设计、程序编写及现场调试等工作；
学习能力和适应能力强，适应互联网行业的快速发展，具备在高强压力下出色完成任务的能力
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
学历：大专（含）以上学历
沟通能力佳，有团队意识；
市内六区有分公司，可就近安排
人寿保险（健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等）
熟练操作windows、office等办公软件；
善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；
双休，与公务员休假同步；上班时间自由灵活。
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)+互助金
价值体现：链家业绩不是唯标准，价值全面体现才是链家精英，公司月度、季度、年度都会设有不同的奖项给经纪人，鼓励全面发展。
根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例；
您可以在线咨询报名，也可以编辑短信即可得到回复
负责设计道具、技能、素材图标。
协助办公室公共设施、办公环境的维护及管理；
配合上级完成相关创意的文字表现工作；
5、熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程。
服从公司安排，接受安徽省内分配外驻
五险金+餐补+课时费+提成+奖金有能力就会有更大的平台！
负责各地学校合作的洽谈、组建校企合作项目团队
负责销售团队的管理，带领团队完成区域销售目标；
完善的公司制度，广阔的晋升空间。
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
3.有较强的沟通意识及积极的工作态度
①协助项目经理完成公司的各种产品任务项目；
有职场专家评估，学习者通过4个月左右的时间获得的学习经验相当于1年到2年的职场工作的转换，这种收益可谓性价比卓越.
公司为员工构建多通道的职业发展路径：
a各类奖金包括：全勤奖金、开单现金奖、新人奖金、绩效奖金、优秀个人奖金、月度优秀奖金、团队奖金、年底双薪奖金、公司股份期权奖金；
负责来电来访和网上咨询问题解答，挖掘客户潜在需求，将学校服务模式介绍给客户，预约客户上门；
及时跟进并处理客户反馈信息，保证满意度，同时反馈教务部门，积极提出改进意见和建议；
负责考勤及工资绩效的核算;
日企专版招聘信息：http://www.rgfhragent.com.cn/search_csuzhou.html
建立后备人才选拔方案和人才储备机制；
社保医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
员工旅游+员工聚会+员工生日会；
大学专科或以上学历，工作敬业、认真、耐心、责任心强；
底薪元.提成25%49%。面试通过当天提供住宿，零经验带薪培训。
网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；
高级交易师：底薪+(20%50%)提成+五险+双休+奖金
不管你来自哪里，学历是什么，我们希望你正直，待人真诚。
有外汇股票、现货期货、黄金原油、私募信托、邮币卡等从业经验者优先；
有销售和管理经验者优先；
负责办公用品的盘点工作，做好登记存档。并对办公用品的领用、发放、出入库做好登记。
全日制专科及以上学历，应历届理工类本科毕业生优先；
针对学习情况，进行续费和推荐业务的开展，完成推广业绩。
具有良好的沟通能力，协调能力，具有较强的团队合作意识；
熟悉档案管理办法，掌握计算机档案管理信息系统；
收益保障：没有任何销售额限制，没有任何收益提现金额限制，哪怕你只赚了1块钱，也保证会到你的口袋里；
定期汇总上报各项物流管理报表；
定期收集及对比市场人才水平，提高企业人才竞争力；
人力资源专业优先，无经验亦可培养；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
年龄在2535之间（此为硬性条件）
享有国家法定节假日，定期举办各类员工活动，丰富员工业余生活；
若能吃苦耐劳，形象气质佳，愿挑战高薪，无相关工作经验者也欢迎加盟！
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力；
对互联网充满热情，积极主动愿意接受学习新事物，能快速学习提升；
耐心细致，有责任心，具有保密意识。
诚信廉洁，勤奋敬业，作风严谨，敬业负责，有良好的职业素养。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
协助经理管理仓库运作团队，确保收货、包装、发货等流程正常进行；
参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
执行业务操作流程，指导客户填写相关资料并及时取回；
通过旺旺等在线聊天工具为客户导购，解答顾客对产品的疑问，接待客户、推销产品，促成订单成交；
与公司签订合同，享有养老、医疗、意外伤害等高额商业保险保障；
学历：大专及以上学历
每个季度公司组织去国内外旅游。
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法
工作细致，责任感强，有良好的沟通能力和团队精神
随时掌握库存状态，保证物料及时供应，充分发挥周转效率；
基本工资+全勤奖+绩效工资+项目提成
通过选拔的盘手，即可成为签约操盘手。
四、签约账户分成和晋级
公司提供公寓住宿（标准间，独立空调、热水器等）及工作餐，每周单休（即每月固定休息4天），法定节假日排休。
负责房源和客户的开发及维护,接待与咨询,提供全方位,专业的房地产置业服务；
微胖人员主要主要负责大码，超大码服饰拍摄宣传片，写真，推广以及代言微胖广告.要相信微胖是较好的身材，也相信我们公司可以让你成为较美，不浮躁，不自悲，健康，活力的女孩.
你有团队？duang~分红就像特效样分来了!
良好的沟通能力和团队合作精神
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供
公司出资提供个人写真拍摄和个人宣传片拍摄。
颜值好，气质佳，才艺优秀（优先）。男女不限。
随时导师制新产品培训
1835周岁，品行端正，男女不限。
全日制本科及以上学历，专业不限；
早做早赚。思考不如行动。
假如你现在处于失业，你可以全职做，各月总体不会少于3万的收入。如果你白天有工作，那你可以晚上做，个月收入也不少。
您还在为找不到工作发愁吗？
负责收集市场和行业信息,加深了解；
负责访客、来宾的登记、接待、引见，对无关人员应阻挡在外或协助保安处理
为人踏实肯干、寻求稳定长期发展者优先考虑；
*保障：入职购买五险金；
年龄：2545周岁；
配合总会负责办公室财务管理统计汇总。
按时认真巡回检查，发现异常情况及时处理并报告班长。
每周五天(40h)工作制，每日加班时数2h，每周至少休息1天，加班费周至周五按5倍、周六周日按2倍，法定节假日按3倍支付。
（广州中原浦东广场手楼销售中心分行）
广州中原地产培训学院讲师
身体健康，无不良嗜好；
公司可内部转岗，晋升空间大，根据实际情况，就近安排工作地点。
客运专员隶属地面服务部客运处，为保障航班正常运行，为旅客提供到位全面的地面服务工作。
合同签订后依法缴纳五险金；
师徒制：对的师徒辅导
高晋升：以能力为本，每半年次的公开透明的晋升机会
2：抗压能力强，能吃苦，愿吃苦，有集体荣誉感。
游戏服务器端功能代码编写；
年，不要再频繁的跳槽了，既浪费了青春又浪费了经验，选择银行理财经理，选择欧阳，就要立即行动，欢迎你的加入！
具有健康的体魄，充沛的精力，强烈的责任心，良好的合作团队精神。
具体经营区域可由自由选择！
公司官网：http://www.yangufang.com/（总公司为燕谷坊集团，杭州是燕谷坊浙江分公司）
负责猎头业务开拓及招聘项目执行工作；
底薪+员工绩效+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
沃锐都已经搭建好舞台，静候你的大驾光临
开发、评审、管理供应商，维护与其关系；
工作适应能力强，具备时间管理的概念；
能满足经常性出差需要。
熟练使用word、excel等办公软件，会借助互联网查找资料；
及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系。
工作积极主动，有团队向心力，责任心强，耐心细致。
不看长相，不要经验，只要有心……
接待顾客来访咨询，解答上门顾客提出的各种问题；
财会专业，大专以上学历，获得会计从业资格证书，有定财务工作经验优先。
工作环境：全天候独享中央空调办公室，无需外出。
演员统筹：《陌颜老师》详情致电咨询
住宿环境：4个人间，独立公寓配有空调、电视、洗澡间，卫生间等。
大专及以上学历，普通话流利，2年以上工作经验（可接受优秀应届毕业生）；
良好的自我激励能力，愿意在压力下承担挑战性的工作；
每天下午3点有免费下午茶；配备冰箱、微波炉、饮水机等员工休闲区；
负责跟进公司项目的进展和质量
配合市场部开展教学活动推广及招生，完成活动推广及招生目标；
思路清晰，表达能力强有感染力，能活跃课堂气氛，调动学员学习英语的兴趣。
周末8：0018：30
做事认真细致、积极好学，对知识更新有热情。
在这里为你提供份体面、有尊严、能赚钱、能成长、影响你生的工作！
适应短期出差，吃苦耐劳，具有良好的沟通能力和团结协作精神。
年龄30岁以上，有5年以上工程施工的管理经验及房地产公司工程计划管理经验，能熟练掌握住宅及商办物业类型的施工组织设计、工期管理及现场工程管理能力，有商业综合体现场管理经验尤佳，有大型房地产运营管理经历着优先考虑；
纬创资通有限公司纬创资通是全球科技强，台湾科技强，全球最大的odm专业代工公司之，致力于生产ict产品（信息通讯技术产品）。纬创总部位于台湾，其分部和运营点遍及亚洲、欧洲及北美洲。纬创拥有雄厚的技术基础和丰富的产品研发经验。其阵容完备的技术团队可完成客户交付的产品研发任务。纬创凭借其生产与研发专长为客户管理切开发相关事项，客户则可以专注于产品推广和营销，从而在市场上获得先机。
有话要说：我这里欢迎两类人；
善于沟通，亲和力强，耐心细致；
大专及以上学历（实习生），有工作经验者可放宽至高中（中专）学历；
口齿清晰，普通话标准，思维敏捷，具有良好逻辑思维能力及较好的语言表达能力。
中国首家互联网+公寓运营商爱上租成立于年8月，由我爱我家联合创始人、盛世管家创始人童浩创立于杭州，致力于让居住简单有趣，让物业安全增值。成立之初，爱上租以做中国最大的公寓运营商的姿态在杭州连续收购了盛世管家和蜗居品牌公寓。目前爱上租已完成a轮融资，并已斥资数亿元在杭州实行满城计划。年爱上租以杭州为总部正式进军为上海、南京、苏州市场。爱上租计划将在10年内进入其它二线城市，管理公寓超过万套，成为中国最大的租赁b2c交易、资产管理、租客服务和社交平台。
成品库存管理.与客人沟通,请客人拉货.
完善的培训体系，全方位的培训内容。（带薪培训）
1：厂区人力规划，如人力招募计划、人力需求计算、人力缺口计算、人力分配计算等
1：大专学历需有工作经验2年以上，本科可接受应届毕业生
正式店长：无责底薪，店面总营业额15个点年终分红，年薪在25万以上、包住
学历：大专及以上学历，男女不限；
日常销售报表，工作总结的的上报；
底薪+提成+奖金+差旅补助+五险+年底分红
7：法定节日加班时，按上海市政府有关规定执行
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神。
提成：业绩提成高达41%；
虹桥站：地铁2号线到龙阳路换乘地铁16号线到罗山路站2号口出、对面乘坐张南专线到康桥路申江路下车向前米
底薪/月，全勤奖元/月，绩效奖金元/月，综合工资税后:,元/月。
根据产品定位和资源，进行批发商、经销商等各类渠道开发，拓展销售渠道如团购、ka及酒水专卖店的进店谈判等；
组建和管理销售团队，培养、激励销售人员达成业绩；
对所管辖区域内的销售业绩负责。
如果你希望有好的保障性收入，并且能够通过不断努力挑战高薪
对工程的安全生产、文明施工进行日常现场巡检和检查评价；
项目安全经理交办的其他工作。
熟悉国家、地区、建筑业安全法律法规；
掌控iqc/sqe相关活动进度追踪，包括检验/测试站位设备采购/架设/维护进度，iqc检验进度及report，issuelist汇总及report等；
协助负责公司董事长出行用车。
负责公司董事长安排的其他事物。
五险（医疗、养老、工伤、生育、失业）；
将客户的需求转达给分析师。
严格按照公司财务制度办理各种现金收付业务、费用报销业务、银行结算业务。
吃苦耐劳,具有团队协作意识。
入职提供免费培训,住宿,并有国内外学习进修出差机会。
社保+工龄工资+年假（8天以上）+年终奖特别奖励+广阔晋升空间
总公司每年举办次,本着"山水"原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。
新人当月转正可获得魅力泰国游。
编制预算和执行预算，参与拟订资金筹措和使用方案，确保资金的有效使用；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
将为企业单位，事业单位和个人客户提供以下服务：
适当处理服务的故障和客户的投诉处理，控制消费者满意度的的跟踪及分析；
地点:本地（前期在附近项目部实习，转正后可回到本地开发市场，对于异地人员除了周末每月额外3天带薪探亲假，加上周末起最长调休5天）
如何获得鼎业环保的工作机会？
整合公司各类资源，深入挖掘潜在资源，不断创新各类合作模式。
立志于从事销售工作；
性格开朗，有团队精神，对销售工作积极热情,踏实肯干,胆大心细；
treatment,theprobationperiod:noresponsibilitybasesalaryofyuan/monthcommission++businesstravelallowance+areaallowance+feesubsidy
wuhantripodindustryenvironmentalprotectionengineeringtechnologyco.,ltd.wearelookingforallsaleselite.
1,responsibleforproductareasalestarget;assistsupervisortoplanandachieveteamgoals.?
6,integrationoftheallkindsofresources,digpotentialresources,innovationofallkindsofcooperationmode.
负责产品品牌管理及市场推广业务。
本部门人员管理和培养；
制定各专项奖励方案；
能够基础使用office办公软件；
负责整体规划和市场布局，确定公司的经营档次定位和经营商品类别；
两年以上企业管理或企业文化建设相关工作经验；
③软件项目关键、重点模块研发实现；
入职第年五天带薪年假,第二年十天带薪年假；
熟练使用msoffice软件编写产品文档、产品演示文稿和进行数据分析；
所有国家法定节假日全部是有薪公假在线节日补贴包括：法定节假日元；过年元，年终奖，生日费，节日购物券降温取暖费等；培训第天即算工资，入职后即可享受6天时间的完善培训培训工资元以上天，完善的培训体系帮助您尽快成就人生梦想附:
性格活泼，富有亲和力、爱心、责任心；
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
负责公司快递、信件、包裹的收发工作；
公司提供住宿（空调、热水器、wifi）
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转；
应届毕业生亦可，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在项目经理的指导下完成工作内容；
4：对客户进行跟踪和回访，促成再消费（公司会提供优质资源）这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；
月度、季度、年度各项激励竞赛，每年多次国内外旅游机会；
对人才招聘专业服务有浓厚兴趣；富有激情，能够在定的压力下开展工作。
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
招募、培训、激励、考核下属员工，以及协助下属员工完成下达的任务指标。
分析并解决软件开发过程中的问题；
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；
负责办公室内的所有事宜：文件管理、来宾接待、起草文件、各部门的沟通和协调、上传下达等事宜
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力。
结合车辆相关资料对二手车的技术状况进行鉴定，预估和查验车辆的使用状况;；
合理优厚的薪金：试用期工资元/月，个月转正后元。
对办公室工作程序熟悉
持续监控所有质量目标的进展，履行必要的改进措施；
执行设备操作，维护，检修规程。
负责公司项目的下单，合同签订、管理、归类、整理、建档和保管工作；
有高度的工作意识，具有良好的团队精神
深刻理解互联网产品的用户、内容运营；
具备优秀的沟通协调及领悟能力；
积极主动的接待顾客，维护老客户；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
熟悉物流管理业务流程，有丰富的流程管理操作技能；
年以上销售经验，行业不限，其中有面对面销售、电商行业销售、互联网广告销售、广告从业经验者优先考虑，优秀的应届生可以择优录取；
负责公司前台或咨询接待室的卫生清洁及桌椅摆放，并保持整洁干净；
参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质量的教学资源和教案；
有独立策划、实施新媒体活动的能力；
加入我们你将得到什么？
有自信心，具有较强的表现能力和理解能力
组织实施各项培训计划，确保质量和进度；
欢迎优秀应届毕业生加盟
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛；
季度奖金、半年度奖金、年底双薪；
在工作中锻炼提升、学习与人相处、自然而然的学会沟通与团队合作
完成上级交办的其他工作
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；
较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。
负责辖区终端客户的开发和管理；
陪同客户看房，促成租赁二手房租赁业务;
业务提升计划：业内顶级专家定期组织教研，最新最实用教学内容分享交流；
畅通的上升空间：强大的项目支撑，帮助你完成从优秀教师到卓越教师，再到管理者的蜕变转型。
优秀者可接受应届生。
协调、管理各销售团队之间的良性竞争；
熟练使用office软件，开朗乐观、积极进取，能较好融入团队并乐于坚持。
持有执业医生资格或主治资格；
具备年以上外科整形美容或皮肤美容工作经验（有主刀经验更佳）或微整形2年以上经验；
协助专业监理工程师完成工程量的核定；
招聘流程：简历面试offer培训（包吃住）签约入职(不收取任何费用)。
年终奖金：每年春节前按当年度工作绩效；1万2不等。
钱包那么小，哪都去不了
2年以上销售行业工作经验，有客户经理工作经历者优先；
1年以上的装卸货经验者优先。
为客户的资金安全的提供保障。
月薪+餐补+全勤奖+五险金。
配合施工队把控施工进度和质量；
公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产为您提供明确的晋升标准与晋升体系，北京链家拥有余家直营连锁门店,截止到年，已在大连、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等28个城市开设直营分支机构，年我们将走进更多的城市，分布全球十余个国家，提供更大、更广阔的发展空间。
整理候选人推荐报告；
免费共享行业内最先进业务操作系统！
负责对开发需求做单元测试和交付测试；
ta是walreassociates沃锐猎头机构
规划能力较好，熟练运用办公室计算机的办公软件，有较强的责任心
负责给排水/采暖、通风方案和消防系统工程设计、施工技术及现场管理工作；
大专以上学历，市场营销或者计算机相关专业优先；
具有人员招募、引进、培训开发及员工考核、激励等方面有实际操作能力；
肯学好问，追求高薪者，公司给予专业世界强系统化的带薪培训；
每位新员工安排老员工对代训。
无需投递简历直接关注公众号即报名面试成功。有问题可以咨询公众号客服。
试用期：底薪元，综合工资－元2个月转正：底薪元，综合工资－元年后“”员工转管理机构：底薪元，综合工资－元
公司根据相关法规为员工缴纳商业保险和住房公积金
邮箱：@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
随船电工：负责日常维修、计划检修、保养；负责船舶配电线路安装等工作；负责船舱内部所有电气设备的维护检修工作，及时巡查，发现问题及时处理。
希望您具有良好的表达能力，逻辑思维清晰，有团队荣誉感，学习能力强；
市场营销专业及大专以上学历，有白酒销售经验者优先；
负责做好工作日志、周报、日报等工作
正式入职可享有月薪不低于元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
组织协调：协助运营副总对公司运营部门进行管理，协调内部及各部门关系；
有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀；
+朝九晚五+双休+良好的办公环境，全勤奖金；房补元；奖金元（个人能力）；
与澳洲基金会合作，体现项目的正规性，保障您在澳期间的安全和利益。
为人正直,忠诚,工作勤奋、善于沟通、责任心强；
拥有良好的客户资源,及酒类销售渠道(如商超,酒行等)；对应收账款的操控能力强；
人品正直,具备良好的团队合作精神；
与客户沟通，了解客户的需求，提供合适的房源，进行商业谈判；
高中以上学历，年龄在21岁以上，形象气质好；
根据集团领导下达的指标，负责本区域的销售工作，带领销售团队，完成绩效目标；
进行所属项目的团队建设工作，打造培养销售队伍；
年龄3045岁之间，大专以上学历；
执行各项财务管理规章制度，制定、优化财务管理流程；
能熟练操作财务及办公软件。
*公司每年免费节假日国内游，年底安排免费国外旅游
快速晋升：置业顾问资深置业顾问店长区域总经理大区总监总经理！
午餐餐补23元/餐；
底薪及以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
内部转职（横向发展）、纵向提升；
本科及以上：1825周岁
(1无肾炎、血尿、蛋白尿;
协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范。做好销售的后台支持。
其他主管交办的事项。
可无需投递简历，报名关注公众号即报名面试成功（也可自由随时放弃）有问题可以咨询公众号客服。
建立并实施培训系统；
4，能独立思考、有自己独特的交易思路，能够独立完成下单。
每周五天八小时，周末双休，朝九晚六；
专业方向：课程顾问中级课程顾问高级课程顾问资深课程顾问
无虚报销量与费用现象，保证所有销售费用真实发生
员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
接受轮班制工作(门店般营运时间7:00am–12:00pm)，平均每周工作四十小时；24小时门店需轮岗参与通宵班工作，有相应津贴。
大专及以上学历，品貌端正，有志于从事销售工作，具有销售经验优先；
良好的市场驾驭能力，洞察市场潜在商机；
工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神。
表现优异者可晋升为分校校长。
编写软件开发文档及软件实施文档；
对公司产品进行创新；
享有带薪年假、婚假、产假及全国法定节假日；
每年第三季度业绩靠前员工可带父母起在“人民大会堂”参加北京总部答谢晚宴，且报销往返路费；
还为养家糊口而犯难犯困吗？
拥有专业手机直播直声卡麦克风（含补光灯）
定期举办的特色活动、主题沙龙、文体活动；
也许你想成为太阳，可你却只是颗星辰；也许你想成为大树，可你却是棵小草。于是，你有些自卑。其实，你和别人样，也是片风景：做不了太阳，就做星辰，在自己的星座发光发热；做不了大树，就做小草，以自己的绿色装点希望……
升学教育销售员工真实收入情况：
全国17家分院，遍布主要省会城市和线城市！
高底薪+高提成+月度奖金+年度奖金+伯乐奖+五险
安徽企业需要级市政3本、级民航机场3本、级机电4本
热情耐心的解答客户的疑问及咨询，持续跟踪客户的需求变化，和客户建立良好的伙伴关系；
\t\t\t\t\t
负责内部所有电气设备的维护检修工作；
认真细致最重要！有年及以上相关工作经验，对数据敏感的应届毕业生也可以录用；
barserver吧台服务生usd
dealer荷官usd
asstwaiter(f)服务生usd
barista(f）咖啡师usd
1：负责做好原辅料到货的日常检测，记录填写，仪器使用记录的及时性，报告书的出具。
6：实验室的日常卫生清洁，检测仪器的维护保养。
备注：双休，提供工作餐与住宿（住宿需要走申请审批流程），工作环境优美。
有中药材基本知识，具有良好的沟通，做事认真细心；
密集举办员工文娱体育活动及部门聚会活动（聚餐、k歌、烧烤、爬山、跑步等）。
大专学历，人力资源专业毕业应届生尚可；
熟练使用办公类软件。
性格开朗、喜欢挑战。
负责对所分管的otc第三终端落实客户分级管理；
本公司承诺：每位求职者来公司应聘不收取任何费用（工作满30天全勤，
服从公司领导安排、具备敬业精神、愿从基层做起。
由公司提供意向客户，负责各类考证及学历培训课程产品的市场开拓与销售工作，执行并完成公司年度销售计划。
有电焊的工作基础，能够虚心向本公司老电焊工学习，努力完善自己的技术水平。试用期个月工资元，转正后月平均工资元。主要工作：和本公司的机修工起出海共同维护轮船的动力系统和相关设备，焊接螺杆，螺旋桨和传动杆等。
上海市虹口区北外滩、临平路板块
负责渠道开发及终端药店维护工作（补货、陈列、店员沟通）；
2年以上otc销售经验，熟悉医药保健品市场行情优先；
区域分配：东北三省、山东、河南、河北、江西、安徽、江苏等全国分配
公司具有舒适的办公环境,良好的硬件设施和工作氛围，优质及庞大的客户资源。
1试用期个月，市内工资元+五险第二个月转正后转正后签订劳动合同工资元，五险金2试用期个月，长途工资元+五险第二个月转正后转正后签订劳动合同工资元，五险金
面试周至周五早上9点下午6点，节假日除外。
向客户宣传、介绍、销售公司的产品，达成公司各阶段的销售任务；
富士康只要不是黑名单，都可以再次进厂。
完成领导交办的其他工作。
负责线下会议的组织及产品讲解；
无需外出，无需开发客户资源，仅针对意向学员进行课程咨询；
通过存款、股票、债券、基金、保险、动产、不动产等各种金融产品组成的投资组合，为客户设计合理的税务规划，以满足客户长期的生活目标和财务目标。
有计算机语言者优先，如：c语言、c++、java、.net等。
与其他部门的经理进行沟通；
进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。
管理教师调课时间表，调度教室，收发学生名单、学生登记表，受理并审批学生缓考申请等；
3,isresponsiblefororganizingthebigcustomerchanneldevelopment,customermarketingandmarketdevelopmentwork;
sexs,canbearhardshipsandstandhardwork,enterpriseculture,daretochallengehighpaysocialelite;
theground,notopportunistic,toresolutelyimplementcompanymarketingsolutionsandhighlyefficientcompleteassignedworkplan;
完善的专业教育培训（带薪且不收取任何形式的费用）
欢迎应往届大学毕业生或想转行人士，有无经验均可。
制定集团年度评优方案；
负责组织集团年度计划、总结、述职等工作；
较强的逻辑思维能力和积极主动精神，能够有力推动和协调工作的开展
专业不限，有无经验均可，热爱设计，有定的设计思维；
负责公司的招商工作，对各项业务的洽谈、签约工作进行管理、协调、指导、监督、审核各项业务合同；
大专及以上学历，通信、计算机、电子等相关专业；
提供统中餐补贴，每餐/15，提供住宿；
负责企业文化阵地的维护更新；
充分利用各种渠道，对公司各部门进行企业文化的宣导推广。
定期对企业文化建设工作进行效果分析
负责公司各宣传阵地标语口号的编写工作
抓好对外宣传报道，树立良好的企业形象。
1配合其他部门做好相关工作，积极主动完成上级交办的其他工作。
参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
⑤公司有完善的岗前培养体系，给经验不足的员工提供前期的培养；
分析相关资料，进行企业人力资源诊断，并对相关政策进行完善。
对互联网行业感兴趣。
较强的沟通协调能力、问题解决能力、工作作风严谨
装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历；
协助领导制定各类规章制度，起草公司年度工作计划、工作总结以及各类重要公文；
负责制定和跟踪落实本部门的年度、月度和每周的工作计划，并贯彻落实；
组织、协调公司年会、各类活动、市场类活动及各类重要会议；
工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；
我们是充满激情、充满创新的团体
根据经理下达营销计划，开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
2：自主运用各种聊天软件发掘新客户，维护老客户
具备定沟通能力，善于学习，有亲和力，能够灵活处事。
辅助进行系统的功能定义,程序设计；
配合项目经理完成相关任务目标；
对数据库级优化有定认识，有处理实时海量数据经验的优先考虑。
细心、做到有条有序；
负责指导、管理、监督人事部下属人员的业务工作，改善工作质量和服务态度，做好下属人员的绩效考核和奖励惩罚事项；
上海徐汇区宜山路号民润大厦1号楼1楼a座
专科以上学历，有无经验均可；
工作认真负责，严谨细致，有较强的分析解决问题能力；良好的团队协作精神；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
掌握技术人员的招聘重点及用人需求；
管理、开发招聘渠道；
与客户沟通下单需求，维护好客户关系；
客户erp软件的开发；根据客户需求，进行个案规格撰写，个案bug修正；
专业的团队，专业的带教
负责相关资料的整理归档，相关业务工作的汇报。
透过互联网资源、网络媒介推广公司品牌及产品，提高移动互联端产品的曝光度和知名度；
从事网络营销研究、分析与服务工作，把握互联网发展潮流；
中专及以上学历，美术、艺术、设计、计算机相关专业优先；
了解客户需求并制定解决方案；
协助店长完成单店销售指标及人员管理；
年轻化团队建设，公司平均年龄30岁，营造个充满活力的办公室气氛。
按时按量完成生产任务；
协助办理面试接待、会议、培训、招聘。公司集体活动组织与安排，节假日慰问等
地铁三号线高新区下车或乘坐公交城建大学站下车
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
整理会计原始单据，编制会计凭证，登记会计账簿，编制会计报表；
年龄1850岁周岁；
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
提供带薪的岗前培训以及专业知识培训；
试用期13个月，转正后平均月薪不低于元/月；
滨江区：滨盛路号明豪大厦室
能承受较大的工作压力；
有责任心，能承受较大的工作压力；
投入成本　投入小，三万左右即可办厂，利润连续不断
有大区市场渠道开拓及管理工作经验，有团队管理工作经验，业绩优秀；
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
能与顾客有良好的沟通，提供优质的服务。
对项目各项资料进行收集总结并分析。
温馨提示：我们的工作地点是在上海，没意向来上海工作，非诚勿扰
平时：21元/小时（5倍）；
国家假日：41元/小时（3倍）；
3，每月每月平均税后综合工资元左。
{住宿}：公司为员工提供公寓宿舍楼,8人间的标准宿舍，宿舍内配备洗澡间、卫生间、饮水机等。
每周三固定的金融知识培训
公司提供免费培训，对让您更快融入我们的大家庭。
财务，会计，经济等相关专业大专以上学历；
免费共享市中心地段5a级办公环境！
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，也可考虑
有销售经验优先考虑；
欢迎优秀的应届毕业生，实习期结束后通过考核可转正。
你有没有因为自己是实习生，而被当做廉价的劳动力？
有较强的视觉搭配能力，能熟练操作autocad、、powerpoint、photoshop、等软件；
维护网络平台房源数据，更新公司内部房源信息系统房源数据
横向发展：催收客服储备组长班组长现场管理员项目副经理项目经理
分析公司人力资源需求，参与制定招聘计划并组织实施；
进行工作分析，完成职位说明书以及简历甄别和招聘测试、面试、筛选、录用等；
公司直招，不收取任何费用，免费配发四季制服，被褥；管吃住。
有较强的的抗压能力，对销售行业有较高的热忱。
年龄1830岁，大专以上学历，专业不限，软件工程、计算机等专业优先；
你问我要多才多艺吗？答案是：请参考第个问题，你真的适合，会有专业老师教你（专业表演、形体、声乐、舞蹈、台词、艺人必须的理论知识等）
公司可缴纳各项保险；
年底个月带薪休假，春节公司凭票报销回家来往路费。
奉献我们的青春，迎合时代发展的脚步，成就我们的梦想！
我们的工作内容公司的优质资源和平台请致电
有亲和力，沟通能力和语言表达能力较好；
随船跟单：负责分配交接货物、核对管理自提点货物，负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责款项的核对，并协助客户核对货品，负责及时登记客户提取货物情况。
负责配合公司战略部署安排相关投融资事务；
负责参与融资商务谈判，撰写相关报告和文件；
精通c++，熟悉cocos2dx和lua优先；
拼搏进取：年轻人的青春不是用来挥霍的，而是用来拼搏进取的！没有人在生活中可以完全的松懈，因为个人如果点的紧迫感都没有，那么这辈子也就没有什么希望了。
无金融经验者，从事过营销类客服，销售，高端服务行业并且逻辑思路清晰，口齿清楚，普通话标准无口音优先考虑。
热爱销售，金融行业，想从事此类行业赚取金钱，职位晋升，提升与人交际能力，管理能力，改变自己的现状者欢迎前来面试。
负责单证审核、报关、结算、售后服务等工作；
负责客户回访、跟进及处理客户投诉等问题
有较强的事业心、责任感及良好的职业道德，待人宽容、真诚、友善。
开具发票、发票购买及相关开票回款应收统计表。
熟练掌握办公软件，具备基本的网络知识，具备熟练的英语应用能力；
谢绝盲目投递者，对自己都不负责，更不是位合格的创业老板。公司将不会为其浪费时间！
小伙伴们，澳大利亚的打工度假签证开放啦！大堡礁、黄金海岸、考拉、澳网、悉尼……边度假边打工，是不是感觉棒棒哒！
澳洲workingholidayvisa（简称whv）给我们提供了这样的机会。它让群热血青年能够踏上远行的旅程，去寻找那个最真的自己，遇见那个最好的“我”。
以后，喜欢“穷游”的背包客朋友，就可以到澳大利亚边旅游边打短工，开拓自己的眼界。
专业团队帮您准备签证申请，帮您较大可能获得名额；
申请递交时年满18周岁，但未满31周岁；
负责更新数据，维护互联网线上线下的用户；
大专以上（含大专）学历，有勇气，敢担当，积极勤奋；
负责在划分所属区域内，寻找和了解意向经销商信息，对潜在经销商客户进行户用产品的介绍与推广，进行商务洽谈，完成经销商协议签署并回款；
下午茶咖啡、水果，免费高大上会议室预定及使用；
智慧担当：统招本科学历及以上；
身体健康，无不良嗜好
底薪+全勤奖+季度奖。
专业和管理双向发展通道，内容丰富的员工培训（新人培训、职业培训、管理技能培训等）
己的言辞，做到以礼待人。
无传染性疾病，无犯罪前科，热爱航海事业。政治面貌良好，
无久治不愈的皮肤病，如：头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等;
复试笔试(托业考试、文化素质考试)
政治审查家庭及个人无犯罪记录。
负责联络沟通客户，建立客户资料和档案，完成相关销售报表。
具有较强的组织与协调能力。
有1年以上销售工作经验，热爱销售，乐于挑战，善于学习，抗压性好，上进心强;
工作是体验手机端的常用应用，体验成功后可以删除；
全日制统招大专以上学历，年龄1830周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
每季度举行二次户外旅游活动：度假、漂流、拓展、爬山等；
咨询qq；（邮箱同步）
目标医院内空白医院的开发
有冲劲有毅力肯吃苦，真心喜欢游戏行业，愿意与公司共同发展的人士
在线咨询qq：（在线咨询）
熟悉二手车市场，有年以上的二手车评估经验。
完成上级交待的其他任务。
中专以上学历，有销售经验、或者本行业经验优先录取
热爱教育，有良好的沟通、表达能力，能承受定的工作压力，有很强的团队协作能力
有良好的销售抗压能力，良好的团队观念。
能够接受公司安排的出差；
按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块、关键算法的程序；
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作；
具备销售意识，能承受工作压力，积极主动，能有效合理安排时间并保证既定目标的实现。
其他方向：网络销售专员→内部转岗（行政，人事，运营，市场·····任你选）
年龄2029岁，形象好，气质佳。
有较强烈赚高薪的欲望，吃苦耐劳。
带薪婚假、产假、陪产假、哺乳假、工龄假、病假、丧假
工会/家族具备文化传媒资质，或能开增值税发票。
工会/家族及工会长长在行业内拥有较高的忠诚度及良好的口碑。
从业6月以上月收入元，从业1年以上月收入元，从业2年以上月收入元，上不封顶；同时你还可以加入个有战斗力、充满激情、团结、奋发向上的大家庭！！
可享受境内外公费旅游、进修培训。
大专及以上学历，2227周岁，有销售经验者可放宽至高中学历；
提供月度（团建）、季度（国内游）
加入公司2年买房买车五子登科，比比皆是！！！！！！
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
如果你怀揣着份对工作的热情
培训是全面完善的，我们有完善的入职新人培训、店面师傅辅导及后期衔接能力培训；
天津企业招聘级水利水电、级公路、级机电建造师20名
各平台货品独立申报；
对于各平台库存时时管理，对运营货品及时提出补仓；
完成领导交给的其他工作安排。
工作地点：广州市科学城科研路2号四栋二楼
北京嘉腾兴华图书有限公司为重庆润知远洋文化传播股份有限公司的全资子公司，工作地点在北京。
公司网址：www.dafang.net.cn
jmshealthconsultantjms健康顾问usd+commission
securityguard(m)保安usd
securityguard(f)保安usd
snackattendantcasualdining(f)自助餐服务员usd
旅游：定期国内外旅游
理化检测+微生物检测。
职位：中西餐服务员、清洁工；酒吧调酒师、服务员、杂工；西餐厨师、厨房杂工；岸上导游、高级导购员；dj、灯光师、音响师；摄影师、儿童看护员；客房服务员、行李员、礼宾员、前台行政；美容师；美发师；美甲师；针灸师；理疗师；健身教练等。
负责中药材、药材原材料的撮合交易业务、质检业务等工作；
服从安排，有责任心，能吃苦耐劳，能团结同事。
认可我们的快递最后百米解决方案；
能够独立管理25人核心团队以及家以上的门店；
能吃苦耐劳，有持之以恒的毅力。
工资：底薪+奖金+补贴+五险金+公积金+年底双薪+公司拓展旅游
有意者请直接致电赵经理：
具备丰富的销售经验和良好的客户服务意识。
熟悉扣板/吊顶的应聘者优先录用
公司配合寻找合适的房源
这是场携手奔赴非同寻常的逐梦之旅
·在他乡，也有家人的温馨感觉
·丽兹行专注高端豪宅经纪领域12年
维度6：复盘提升营：对标中高管肖像，聚焦短板，强势提升，加速成长
负责年、季、月度业务指标完成；
对房地产行业有热情有憧憬；
有百折不挠的韧性，有决心改变生活质量；
无论何时、何地，司机不得将本人保管的车随意交与他人驾驶。
驾驶期间无任何重大交通事故，个人无任何不良行为记录
面试者年龄1835岁之间
外地人员请保留好车票，方便日后报销。
请携带个人有效证件原件、复印件、两张寸照片，面试合格后上岗。
语言组织精炼、语言表达流畅、精神面貌佳、目标感强、有团队者优先考虑。
4：精英社成员及季度公司业绩激烈活动排名靠前员工享有免费出国游
我们要的是合伙人，并不是员工！
维护公司各销售渠道，进行营销活动的推广、实施；
具有较强的沟通与谈判能力，出色的营销技巧、销售技能与说服能力；
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围。
年龄1635岁，身体健康
全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合》,，《做位百万利润的企业家》,《观念对了，切都对了》。
年龄1830岁，超龄勿扰。
满月员工生日组织聚会,给予红包奖励60元；
负责受理经销商的投诉及协调解决问题；
底薪+业务提成、达成津贴、季度奖、综合金融服务金、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金，养老金等；（上不封顶）
具有很强的团队领导能力、较强的责任意识和公正性，良好的沟通能力、应变能力及熟练掌握人力资源专业技能。
链家大平台期待你的加入
配合课题组和专业责任人完成教学试点工作；
最好培训在平安，长期享有团队管理,营销知识，技能等专业培训；
请在智联招聘/前程无忧/公司人事部邮箱：hr3@dinyeah.com.cn任意种途径投递您的简历，我们般2个工作日内会进行邮件回复，请勿重复投递。
companiestointroduce
编制集团人力费用预算；
每三个月通过业绩考核者，晋升管道畅通
负责为公司重大经营决策提供信息、方案和建设；
工作踏实认真、勤于思考、擅长公文写作和企业文化活动策划、熟练运用办公软件；
喜欢孩子，有爱心，有耐心，形象气质佳；
纵向发展：初级英语老师中教英语老师高级英语老师教学主管教学经理教学总监
测试实习、开发工程师、中级、测试工程、高级测试、质检部经理、测试总监
②参与重点、难点技术攻关；
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福。
招收应届生、实习生入职，如果不懂技术、没有基础的可以入职后由公司内部老的技术工程师1对1带，直到能够独立完成工作。
能熟练使用office软件（word、excel）。
②了解java开发语言及相关架构知识；
③了解设计工具，了解项目管理流程和编程工具；
开发客户，开拓市场，完成销售指标；
有较好的沟通能力和团队协作能力，积极上进有责任感，能吃苦耐劳
实训期间,免费住宿,空调,暖气,厨房,独立卫生间,以及24小时热水供应
、就业企业(百度·腾讯·华为·开网科技·华夏科技·ibm·甲骨文·等等)
善于与人沟通，有良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神；
参与制定企业的销售战略、具体销售计划和进行销售预测。
完成上级交给的其它事务性工作。
具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。
完成领导交代的其他工作。
欢迎应届毕业生前来应聘，带薪岗前实习
计算机或相关专业学士或以上学历
熟悉linux开发环境。
熟悉linux下基于socket的client/server编程
负责销售渠道和客户的管理；
组织参观工厂、客户会议、邮寄样品等。
负责相应工程现场的协调工作；
维护老客户的业务，挖掘客户的潜力；
强培训：不怕你没经验公司有完备的培训体系，所有的管理人员均由基层培养；人才培养是我们最大的优势，为全员提供专业系统化的岗前带薪培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作
负责业务产品的销售及推广，完成销售任务目标；
维护客户关系、商务合同、客户回款等工作；
1年以上收银工作经验；
店长安排的其他工作。
服从分配，对工作认真负责；
社会保险：公司为员工缴纳五险金，意外伤亡保险。
有较强的进取心、学习能力，个人发展目标明确
江干区：经开区金沙世纪大厦室
协助银行组织、策划、执行市场推广活动，完成公司规定的销售指标；
专业级交易师：底薪+(20%50%)提成+五险+双休+奖金
与年轻的伙伴快乐共事、感受充满激情的团队氛围、轻松赚钱
负责用户需求分析、反馈及咨询汇总；
会务安排：做好会前准备、会议记录和会后内容整理工作
熟练使用word、excel等办公软件；
周期性的晋升调薪机会
较强的逻辑分析能力和数据分析能力；
积极参加学校和部门组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动；
综合提升计划：定期组织读书交流活动，提升综合素质；
用真诚、微笑、礼貌服务顾客；
个性开朗，能够承受较大工作压力；
助理经纪人：无责任底薪+住房补贴+绩效；
大专及以上学历，专业不限，如有相关经验或能力优秀可放宽至中专；
具有强烈的敬业精神和团队合作意识并具有较强的学习能力；
根据医疗规范为顾客提供高质量的整形外科手术和注射微整形；
配合医疗团队进行内部培训和外部活动，协助咨询团队处理医疗纠纷。
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成
男性身高cm以上，女性身高cm以上。
{伙食}：公司提供免费工作餐(公司有大型餐厅、就餐种类多）。
{娱乐设施}：公司生活区设施齐全，有生活超市、水果店、医务室、邮局、atm、网吧、足球场、篮球场、活动室等。
火车站旁边，上海各区域行骗之人较多，请注意保管自己的财务！不要随便跟陌生人搭讪！不要随便向别人透漏自己的个人信息，到上海后，按照我们指定的路线走，不懂路线的，可向火车站旁边的值班保安询问。祝您：路顺风、工作愉快！海工作，非诚勿扰
面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）。
针对性搜集人才信息，通过各种渠道快速寻访候选人，进行初步评估将推荐合适的候选人；
负责公司楼盘的推介，接待客户促进成交；
晋升路线：accscpmpd合伙人
年行业工作经验，有市场销售背景的优先考虑：
无经验可带薪在工作中实践，我们看重的是愿与公司共同发展的稳定员工。
对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训；
定期整理搜集客户反馈，进行客户需求分析；
具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；
优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作；
人生总要敢于实现梦想，这里都是有志青年！
多条公交线路：、、、、、1、、、2大方桥专线
详细了解客户的需求，做好信息匹配，提供合适的房源
设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
具有较强应变能力和内外沟通能力；
制定招聘预算并控制执行；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
热爱软件开发行业，有志于长期在计算机行业发展，善于学习和总结分析；
有相关基础者优先（如：java、web、net、php、android、c语言、c++等）或者其他专业有较强逻辑思维能力的理工科毕业生亦可；
马云说过“梦想是定要有的,万实现了呢”你觉得你漂亮帅气吗？点头？那还等什么？还不来试试？？万你成功入围了呢？
你问我要学历吗？答案是：no！！不需要，亲！！
工资每月5号打卡发放，不拖欠、不扣押，中途用钱可申请支取。
（超过时间算加班，加班工资按照国家规定发放）
有较强的抗压能力，沟通能力佳，有上进心。
具有良好的沟通技巧和人际交往能力。
为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年次内部晋升机会；
完美的假期组合：周末双休+带薪年假+带薪病假+国家法定节日
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；
转任:对于表现优异的员工亦可以依公司相关规定转调其它适合职位！
（欢迎来到全广州最有竞争力团队，获奖无数）
大专学历及以上，机械电子专业，接受优秀应届毕业生，实习生；
踏实，细心，态度端正；
和安居之家地产起加快成长的脚步/找到属于你的青春光芒
具备良好的沟通协调能力、市场营销技巧、敏锐快捷的市场反应能力及较强的风险意识。
丰富多彩的业余活动、每季度的激励旅游、每月的团队聚餐，让员工的业余生活丰富多彩；
相信您需要的不是工作是事业，我们需要的不是伙计是伙伴。企业为您提供个稳定持续的发展平台，期待有梦想的年轻有志之士加入我们！
具有较强的沟通能力和组织协调能力。
有金融行业经验，对金融有强烈的兴趣者，想在金融行业长期发展并收获利益者优先，
有梦想，敢拼搏，谦虚好学，文明礼貌，有良好的职业心理素质以及承压能力，
根据营销总监制定的营销方针，全面负责管理指定区域的营销工作，包括区域客户市场的开发、维护，对本区域内销售队伍的管理和指导，制订区域月度计划；
完成上级安排的其他工作任务
公司政策和新产品及时向老客户回馈信息。
管理财务档案，确保财务档案完整、有序。每月会计凭证及时装订归档，做好往来账目管理，确保数据准确。及时跟踪落实，防止呆帐、坏帐的发生。
完成运营副总交代的其他任务。
大学本科以上学历，企业管理类专业优先；
2年以上工作经验，有本行业或者相近行业企业管理经验优先；
年6月17日，备受关注的中澳自贸协定终于正式签署。除了系列的澳洲对华出口关税取消外，澳洲已经实行多年的workandholidayagreement（wha）（即打工度假协议，签证类型）也将对中国年轻人开放，每年个名额。
品行端正、身体健康,渴望体验澳洲风土人情的来访者；
为公司客户提供、推荐匹配的人选。
乘车路线：地铁1或10号线国贸站c口出右手边直行米左右即到；公交大北窑南下车即到
专家在线：根据候选人和企业的需求，为其提供引导；
在所负责的区域、城市进行水产品交易平台的商户招商工作；
执行集团的销售策略和流程；
直接参与主持所辖区域内重要客户的业务谈判及销售工作。
负责成本管控及相关合同台账数据维护更新；
每季度提供外出旅游机会；
享有带薪年假、婚假、产假及全国法定节假日；
1年龄1850周岁，
未婚，通过全国普通高考录取、国民教育系列及全日制普通高等学历教育大学专科(含)以上学历。不接受现役军人、武警报名。
无明显的“o”型和“x”型腿;
基本目测：五官端正，牙齿整齐洁白。体形匀称、健美，无明显的o型腿和x型腿。肤色健康，气质高雅，无皮肤病和明显疤痕。
有销售行业工作经验，业绩突出者优先；
普通全日制护理专业大学专科及以上学历，有护士资格证；
公司负责全程免费带薪培训，提供公平公正晋升平台、免费提供员工宿舍；
第年工资专科：元/月、本科以上：元/月
负责智能家居应用软件开发；
咨询qq：（邮箱同步）
根据公司市场策略，完成责任板块内目标医院的产品销售指标，力争销售同比增长超出行业及公司平均水平
对孩子进行全面地测试和分析，使家长认可。
良好的组织、协调能力，为人正直，稳重，有说服力；
每年公司会组织员工旅游哦！
公司简介：通用磨坊（generalmills，nyse：gis）主要从事食品制作业务，为世界第六大食品公司。公司年开业，总部设于美国明尼苏达州明尼阿波利斯黄金谷，主要品牌包括哈根达斯（häagendazs）、贝蒂妙厨(bettycrocker)、果然多、绿巨人、湾仔码头(wanchaiferry)及维邦等，以及多款早餐谷物品牌。[详细介绍]哈根达斯%湾仔码头
：1840；女：1845年龄，男女不限；
较强的时间管理观念。
需成立并实际运营半年年以上线的下工会/家族。
家族负责人需良好的家族运营及管理经验，公司规划发展思路清晰，认同平台的发展理念愿意和平台发展成长
成功的机会是给有准备的人留的。等待被发掘总是无望的，不去勇敢尝试的人永远不可能成功。在演艺圈成功需要：聪明、悟性、诚恳、努力加好运气！
14天考核通过之后，即改签为劳动合同，正式建立劳动关系，并为员工购买社保五险金；
资深销售员寄语：其实每个人都可以用3个月时间大胆让自己尝试下销售，如果成功了，那将是人生的个转折点，即使不成功，也不要紧，3个月时间也许对于部分人来讲找工作也浪费了3个月，或者东奔西走也就过了3个月了，3个月对于辈子来讲，只是个很短暂的数字，即使自己不适应，大可3个月后重新找个工作而已，但旦成功了，就是辈子的成功，何不用3个月的时间让自己去尝试下这个成功的机会。
新进员工，都有老员工带教，不用担心生手，只要你想做好，想赚钱，想改变自己的打工生活，我们给你这个让你圆梦的舞台！
如果你是：1836周岁，初中及以上学历。做事认真踏实，为人正直诚恳,高度的工作意识，具有良好的团队精神;沟通能力强，普通话标准;有亲和力，工作积极主动，乐观开朗;
置业顾问（最高保障底薪+元/月）
这里不仅有诗和远方，更有责任和荣誉，光荣与梦想！
辽宁企业需要造价师5名。级港口与航道建造师5名。级市政6本
decksupervisor,assistantexecutivehousekeeper甲板监管/助理行政管家usd,usd
cashier收银员usd
asstwaiter(m)服务生usd
souschef(m)主厨usd
cafeattendant(m)咖啡服务生usd
barserver(f)吧台服务生usd
故宫，长城，颐和园，蓬莱仙岛，东方明珠，周庄，西塘，乔家大院等名胜古迹；
5：实验室试剂试液的配制，滴定液的配制标化。
负责所在区域的平台注册会员的售后服务，指导客户使用平台服务功能；
参加部门开展的药材知识培训；
重视员工培训，精英管理内训及团队凝聚力外训。
享受国家法定节假日，依据工龄享受公司年假；
学历不限，有12年医药行业第三终端销售工作经验；
工作积极主动，认真负责，行动力强，具有较强的独立开展工作的能力；
第个月为试用期，综合工资，转正后为元至元/月+奖金+全勤+津贴。
工作地点：北京各大影视基地
携带本人身份证原件、寸白底相片2张及其他相关证件。
北京美码科技有限公司是家由技术精英组成，年轻、自信且富有活力的互联网技术公司。公司始终秉承诚信服务的理念，不断开拓创新于将传统行业与互联网深度融合。以技术服务、技术推广、技术开发为依托，系统开展各项计算机服务，凭借多年的用心服务和诚信积累，先后与多家国内外知名企业达成合作，如：华为云集、中关村华夏、腾讯科技、国美在线、北京用友、方正、易车、奇虎、搜狐网络、积云、小米科技、神州数码、联想科技等等……
公司会按国家法定节假日实行带薪休假(春节、元旦节、清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆节)，不仅如此，您在公司还可享受令人羡慕的长达14天的春节假；
工作内容：负责公司营业期间正常秩序的维持
应聘年龄：45周岁以下，军人优先
工作积极主动，认真负责，善于沟通协调，能适应高效率的工作环境。
·刚毕业，也不必为生活而焦虑
全日制大专以上学历，年龄1829周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
地铁路线：地铁4号线临平路地铁站2号口走到岳州路
负责省区域市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新客户前期进场谈判工作，终端基础建设；
能独立操作市场渠道拓展，良好的客户服务意识；
如果你是位二手房有经验者或其他销售行业的优秀员工，
未经领导批准，司机不得私自出车或用公车办私事。
公司西安红人点点电子商务有限公司
备注欢迎自荐推荐或转发。可接收应届毕业
办公环境：团队氛围十分融洽，满满的正能量、办公区舒适温馨。
招聘时间：近期天天招聘，招满即止！
具有定沟通协调能力，在当地具有定人脉资源。
起草和修改报告、文稿等；
本科及以上学历，人力资源、心理学专业优先。2年以上人事行政经理管理工作经验；
负责管理本团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
完成上级交代的其他任务。
掌握svn版本控制工具，采用svn与其他工程师实现代码同步及协同开发；
多项奖励机制、业务提成、达成津贴、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金，养老金等；提成上不封顶。（月度奖励、季度奖励、物质奖励、旅游奖励。。。）
负责与大客户建立稳固的工作伙伴关系；
鼎业环保多年致力于适用于各行业的高效流体密封和耐高温隔热产品的生产、研发及销售，并不断推动“禁止使用石棉制品”进程，是新型环保替代品的高新技术企业，在高温保护行业中较先引入国外新型高温保护产品以替代石棉制品的龙头企业。
inzhaopin/51job/companypersonneldepartment,pleaseemail:hr3@dinyeah.com.cnforanykindofwaytodeliveryourresume,wewillreplytoemailwithin2businessdayscommonly,donotrepeat.
7,tocompletetheleadershipturnsoverthehandlingothermatters.
toworkinthesales;
thepersonalityisbright,thereisteamspirit,tosalesworkenthusiasm,downtoearth,calibratedboldness;
精英团队欢迎您的加盟，助您在事业上展翅高飞。
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；
工作积极主动，责任心强；亲和力好，善于沟通、协调；计划性和执行力强；具备培养、指导、激励下属能力，具备团队领导能力。性格外向。
具备较强责任心和有效的执行力.
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
有出色的客户服务意识，较强的业务拓展及人际交往沟通能力；
有销售工作经验者优先；
做好统计资料的保密和归档工作；
负责公司报告、总结、会议纪要等行政公文的拟订。
②计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；
③有计算机语言基础者优先，如：c语言、java、.net、php等；
周至周五，早9点晚6点，周六日节假日正常休息
良好的职业素质和敬业精神。
具有较全面的现代企业管理知识；
产品质量跟踪及产品到达仓库入库情况的跟进，处理退换货及般赔偿事
公司所有员工均享受五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险）和住房公积金（离开上海、买房或者装修房子可以提现
①计算机或相关专业专科及以上学历；
⑤积极乐观，工作认真踏实、有负责心；沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
工作主动性强，思维敏捷，有较强的创新能力。
有定的网络在线销售经验者优先。
工作地点全合肥就近安排，可以根据自身情况选择就近上班地点。
具有解决复杂问题的能力；很强的计划性和实施执行的能力；
在总经理的直接领导下全面负责行政人力资源部的各项管理工作；
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
完成上级交办的其他事项。
1：通过聊天软件与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；
员工旅游：每位老师每年1次省内/省外游。
有良好的口头表达能力和逻辑思维能力，具备良好的社会资源协调能力；
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
你的同事是群的年轻小伙伴，这里工作氛围轻松、友善、积极、正能量，
普通话标准，口齿伶俐，懂得消费者心理，语言表达能力强，擅于沟通;
普通话标准、流利、音质清晰，具备基本计算机操作能力；
预估车辆的销售价格，并提出合理建议。
具有良好的人际沟通能力和定的管理能力；
底薪+奖金+多项补助+良好舒适的办公环境；
协助客户分析并解答客户常见问题
领导交代的其它事宜。
熟悉种数据库语言，可以进行sql语句编写；
大专以上学历，财务、计算机管理、工商管理或相关专业毕业；
专业培训提升：提供专业培训，erp行业资深导师经验分享，助你快速提升销售本领，大项目顺手拈来；
大项目实战：参与大型制造业erp项目销售，百万千万级项目等你拿下。
参加对外贸易合作谈判，合同签订。
五险金，法定节假日，年假，带薪休假；
热情耐心的解答客户的咨询，与客户建立良好关系；
参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
熟悉中学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学
特殊说明：因公司拓展，望有志之士加入。此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；应聘者参加面试时请自带纸质简历份，注明应聘职位；我们会根据应聘者住址优先就近分配，第时间告知面试结果；本招聘信息解释权归链家集团总部。
协助制订完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程；
大专及以上学历，届应届生、届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
有责任心，能承受较大的工作压力
参加销售培训并做业务陈述，以便为潜在客户设计合适的课程，并按时完成个人目标；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
介绍客户成功办理都有反点。
转正员工公司即为其购买社保；
生活关怀：定期体检，公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备
身体健康、无传染性疾病；不限户口和经验，退伍军人优先。
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；
有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对网页设计有兴趣；热爱互联网，喜欢从事网页设计类工作；
有毅力，具备良好的沟通能力；
了解建筑装饰行业相应资质，证书的办理流程，有同行业工作经验的优先考虑；
负责渠道建设和维护工作，在目标市场搭建渠道体系；
普通话标准，形象气质良好；
具备较强的客户开发能力，具有出色的谈判能力、沟通能力和说服力；
对初试、复试考官进行面试培训。
进行聘前测试和简历甄选工作。
认真学习和掌握先进的电工技术、主要负责电路设备安装、检测和维修。
组经理（年薪15万左右）、处经理（年薪40万左右）、区域经理（年薪万以上）。
全面代替市面上的《液》《化》《气》、《汽》《油》、《柴》《油》等。比《液》《化》气成本节约40%左右，火力也比《液》《化》气猛。
《液》《化》气卖价:8元/公斤，新能源卖价:4元/公斤（成本7元/公斤）个小餐厅月用吨左右，月赚纯利，百个餐厅，月赚纯利，年12月，纯赚百万看得见。
具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
69%的员工：2年后晋升为分行经理！
有进取心、高度的事业心、责任感和良好的职业道德。
链家互助金为您的家庭保驾护航
医学临床专业（医疗美容整形外科或皮肤美容专业更佳）；
熟悉医学整形行业特点，善于学习接受新知识，把握当前医学整形动态走向，善于与顾客沟通相关医学整形知识。
身体健康(无法定传染疾病、精神性疾病)。
我们的口号：**外卖，越吃越帅；**外卖，送啥都快！
帮助客户企业招聘中高端人才；
按照国家有关规定为员工缴纳五险金；
不用担心失业，丰富的资源使你身价百倍
金融背景知识丰富，有银行个人理财产品营销经验者及高端客户资源者优先考虑；
如果你热衷于人力资源行业
有相关工作经验者优先。
你有没有因为自己没有经验，而被无情的拒绝？
你有没有经历段时间的低潮，发现这不是你想要的工作和生活？
根据客户意向，带客户看房并进行介绍
计算机或相关专业本科及以上学历；
拟定招聘方案，组织实施招聘活动；
你问我条件？很简单！你觉得你适合自信喜欢，长得漂亮帅气就够了！
收集客户意见并及时向上级反馈，协助处理游戏中的突然事件和异常状况；
专业老师培训，年多次晋升机会。
年龄在1645周岁（男女不限）；
和安居之家地产起在未来中自由翱翔/遇见更好的自己
经纪人提成30%70%；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
负责相关法律文件的审核；
具备良好的沟通能力，善于处理流程性事务，有良好的独立工作能力和财务分析能力。
工作氛围：因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
湖南省普洛斯环保科技有限公司
③普陀区岚皋路号品尊国际中心a座11楼（7号线岚皋路站5号口）自建项目
20周岁以上，高中以上学历
上仙8k～16k，（满4个月，定级后）
对各类竞争产品及竞争对手的监测，并及时反馈各种重要信息（包括终端客户对公司产品的反应和建议）；
负责所管区域客户的销售额提升和货款回笼，出现情况时应第时间向上级及总经理汇报，并将损失减到最小（不得超过24小时）；
能很好的完成上级交办的任务。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析。
david@jobsitechina.com
对商户注册上线数、商户交易额、商户活跃率等平台指标负责；
5年以上中、高层销售管理经验，操作过住宅、商业地产或专业市场销售，具备出众的领导管理才能和良好的商业理念；
提供广阔的升职空间；
来中住，发现更杰出的你
年底有(提成+奖金+分红)
中专及以上学历，年龄2032岁，应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽；
五官端正、身体匀称、肤色健康;
无口吃，无晕车、晕船史;
申请本职位，请复制以下网址至您的互联网浏览器进行投递:
充满活力，热爱并定期从事运动
对手机应用手游感兴趣，喜欢玩手机，有志于应用试用行业发展；
组织和策划公司团建活动，维护员工关系；
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
4、入职第个月专科月薪元起、本科元起，第二年起薪高于元/月，平均年薪620万元。
工作地点2：合肥市蜀山区湖光路号电子商务产业园2期4栋4楼
接触过网页或者网络游戏，喜欢游戏、热爱游戏
具有较强的工作责任心和团队合作精神,敢于挑战自我
六、入职企业：国内知名连锁餐饮企业（云海肴、京兆尹、北京宴、嘉和品、蜀王集团、丰茂盛、局气、和合谷、井格老灶火锅等几十家知名连锁餐饮企业）。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
负责公司生产部门资料数据的录入；
执行物资管理，确保仓库作业顺利进行；
工作认真、负责、执行力强，关键是不怕辛苦。
良好的沟通能力与人际关系协调能力。
工会首批入驻主播数量为十个个名额
带薪假期：不少于10天的带薪寒暑假、5天带薪年休假、法定节假日；
关怀员工健康，定期年度体检；
济南市市中区阳光新路69号泉景鸿园大厦8楼
公平的晋升机制，广阔的发展空间。链家地产15万人大平台为您提供明确的晋升标准与晋升体系。
\tfluentenglish.
做好消费者和客户的客诉工作，第时间处理好会员客诉问题；
优秀的表达能力、沟通能力和逻辑思维能力，良好的人际沟通能力及组织能力；
有较强的谈判沟通能力。
合理的运用沟通与服务技巧，以确保提升客户满意度，实现服务水平；
工作地点1：合肥蜀山区国际电子商务产业园3期2号楼ab区6楼
挑战年薪30万，不是梦！！！！！！
万次的心心念念，比不上次说走就走！
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
健康关怀：年度免费体检、关爱基金（家属也可以享受）
北京企业需要级公路建造师8名、级机电5名，配合考b本，能上保险；
――――――――――――
负责货代费用的充值，出口货品申报及结算；
工作环境舒适，高大上，享有独栋大厦办公楼，地处4号线海伦金融街中心，交通便利，靠近地铁站（无需步行，出地铁即到）；
assistantbarmanagers助理吧台经理usd
securityguard保安usd
assistwaiter助理服务生usd
普通话流利，声音有特色，能够模仿不同的语调、语气和不同的发音方式，配合录音师和的录前准备和后期合成工作；能为不同类型的风格、专题片等节目配音。
复试：初试合格的学员将统参加复试，通过后即可办理后期手续，如果未通过复试，可继续直至参下次复试，无须再次初试。邮轮公司面试官般是23人（外籍），开始由面试官/工作人员讲解、播放关于公司的视频或者其他声像材料，随后进行面试。面试官主要考核应聘者的英语沟通能力，以及和你应聘职位相关的工作经验。（关于面试问答方面的问题会有相应的培训）
在业务推广中收集客户需求，及时向公司反馈并提出建议；
完成上级领导交予的其他工作。
工作地点可以安排在员工现居住所在地，或药材产地的当地，愿意接受出差安排。
超多假期（法定节假+每周六日休息+春节放假+年假），五天工作制，双休，弹性上班；充足的午休时间让你整天元气满满！
周期发放奖金（创新激励奖金）。
完成盈利目标后享受年度旅游。
进入公司满个月可根据自己的兴趣来报读相关课程，进行自我提升；
宣讲行程及更多职位详见官网，欢迎就近参加宣讲会！
该职位工作地点需出国，东南亚老挝，请认真考虑，能接受再投递简历。
驻店督导综合月薪：三个月后可考核晋升督导经理
邮箱：nicolelee_16@.com
对销售有浓厚的兴趣，热爱销售工作。
我们肩负着“纤维科技让美与舒适更简单”的使命，主要为国内各大线品牌供应高机能性、高适感的差异化服装，为了满足客户需求，公司投资兴建“数字化工厂”，诚招优秀人才。
公司给以培训过程和各种支持，只要努力，就会成功！！
·在北京，也有站稳脚跟的可能
月度、季度、年度销售大奖；（iphone6s、笔记本电脑或等值奖品）
接受领导安排的其他临时性工作任务。
请应聘者仔细阅读本招聘信息
具备相关机器人系统工作站的电气设计、程序编写及现场调试经验；
我们公司历史悠久，年始创于上海，年移师海外专营，曾是中国近现代史上实力最强、规模最大、市场份额最多的民族企业之，也是现今中国市场上经营时间最长和品牌历史最悠久的中资公司之。　　年11月，中国集团（控股）有限公司（年6月更名为“中国集团公司”，全面恢复经营国内业务。年12月5日，在中国加入wto前夕，公司宣布在国内复业经营。复业后的”是我国第六家全国性的公司，总部设在上海。目前，公司注册资本金63亿元人民币，已在国内28个省、自治区和直辖市开设35家分公司和近家三、四级机构，服务网络基本覆盖全国。截至年底，公司总资产超过亿元人民币，期末有效承保金额超过亿元人民币，已稳居国内中大型公司行列。　　国内复业以来，公司成功地在后“wto”时代，走出了条改革创新、专业发展之路：紧密围绕“用心经营诚信服务”的经营理念，创建了具有中国特色的公司经营与业务发展模式；始终坚持“专业化经营、体系化运作”的经营思路，构筑起稳固。
无工作经验者，有人负责带薪培训；
完成上级领导交付的其他任务。
充满激情，工作责任心强，具有定的组织能力，能召集线下开会；
表现优异者，最快6个月可晋升业务主管，管理团队，业务主管级别有管理团队奖金+津贴+团队业绩提成。年收入最低可达20万。
根据企业总体策略，开发与管理大客户资源，制定营销策略和服务方案；
负责组织大客户渠道拓展、大客户营销与市场开发工作；
参与并负责公司合作项目的拓展、谈判、推进；
男女不限，能吃苦耐劳，认同企业文化，敢于挑战高薪的社会精英；
做事踏实、不投机取巧、能坚决贯彻公司营销方案、高效完成公司指定工作计划；
鼎业环保是从事高效流体密封和耐高温隔热产品的研发、生产及销售的高新技术企业。
5,participateincooperativeprojectsandisresponsibleforthecompanydevelopment,negotiation,advance;
dingindustryformanyyearscommittedtoenvironmentalprotectionissuitableforvariousindustriesefficientfluidsealingandhightemperatureresistantinsulationproductsproduction,researchanddevelopmentandsales,andconstantlypromote\"banningtheuseofasbestosproducts\"process,isanewenvironmentalprotectionhighandnewtechnologyenterpriseofalternatives,inhightemperatureprotectionindustryisintroducedfirstforeignnewtypeofhightemperatureprotectionproductsinsteadofasbestosproductsofleadingenterprises.
公费旅游（每年次国外游，每年两次国内游）；
两年以上快消品行业、食品招商、销售类工作经验，能够快速组建团队，有丰富招商渠道者优先；
诚实守信，工作勤奋主动，具有良好的团队精神，能承受较强的工作压力，愿意接受工作挑战；
负责全面推动企业文化系统的建设工作。
负责组织公司业务流程、规章制度的设计、维护及优化，并负责执行情况的检查、落实和反馈。
1实施企业文化推广等；
适应周中调休、周末上班。
独立完成广告策划方案、品牌推广方案、方案设计报告的撰写；
有定的组织实施经验，监督、指导、落实促销活动的执行，有成功的策划案例者优先；
监控学员的学习进展，解决学员在学习中碰到的问题，使学生达到学习目标。
可接受入职前项目技能实习；
入职后：公司组织完善培训计划，新人员有优秀员工带领，并且公司提供全方位的办公环境和设施设备，能力居上者有广阔的晋升位置。
懂商务接待礼仪，具有定的服务意识；
陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；
月均至元长白班+两班倒合肥统食品有限公司
负责为客户提供金融理财的合理化建议，为客户实现资产保值增值；
负责审核上报总经理的各类报表、统计资料，审核部门内部的报销凭据；
学员的实训费用，由国家正规银行提供，真正的先就业后付款
①、刚进公司，二周带薪入职培训（你要熟悉公司各个情况)
优秀的学习能力和接受能力，良好的团队协作精神和服务意识；
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、原则性强、品行端正；
新人2个月即可转正成为正式员工，3个月晋升高级顾问，6个月晋升客户经理；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有7天以上带薪年假）；
督导厨房各分部主厨对食品原料的管理，使所有食品始终符合标准食谱规定的数量或份量，合理地控制食品成本；
负责行政人事部的预算、计算和审核；
熟练掌握linux下的种脚本语言，如shell,python,perl等
熟悉tcp/ip网络相关的知识。
了解网络安全相关的知识。
中专及以上学历，物流类相关专业；
制定客户服务规范和制度；
设计并优化客户服务各种流程；
主要拍摄服装、鞋帽、精品、首饰、婚纱、旗袍、化妆品等商品
熟悉本专业的设计流程、工作范围和专业界面，在上级工程师的指导下确保项目设计工作顺利开展；
参与招聘方案制定工作；
单证制作审核、报关报检。
工作态度积极乐观，能接受轮班；
建立品牌领先优势，选择最优推广渠道，并管理预算；
优秀的营销策划、市场开拓及把握全局的能力；具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的协调、沟通能力；
有敏锐的洞察力，了解行业背景及掌握行业动态，具有较强的学习、分析、理解、沟通和协调能力。
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
负责培训项目的实施，并持续改善；
获取和总结客户对公司和产品的意见及建议；
具有良好的团队合作精神。
春节、端午节、中秋节给与发放应节礼!
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
具有1年以上助理类的工作经验
普通话标准，沟通能力强，熟练使用常用的办公软件；
有较强的观察能力、应变能力、服务意识和理念
有较强的抗压和抗挫能力，勇于挑战自我、挑战高薪、不甘平庸
无传染性疾病，无犯罪前科，热爱航海事业。政治面貌良好，无犯罪前科，无烟疤纹身；
链家恋家，加入我们这个大家庭，让你在梦想拼搏的风雨路上有个温暖的港湾。
拼搏进取、诚实守信是你的价值观。
监督施工过程、质量、原材料检测，基础、中间结构和隐蔽工程验收，对工程资料的收集整理、建筑物定位放线等；
对智能网产品、电网信令标准有兴趣；
高额提成（上不封顶）+排名奖（元元）。
工作满个月上意外险，满年上五险
天津链家宝业房地产经纪有限公司
对产品改进提出建设性意见；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供房地产置业咨询服务;
服从学校和部门的工作安排。
吃苦耐劳、责任心强、动作灵敏；
负责加强公司重点客户的回访、交易激活、收入增长，做好客户关系的沟通、维护和提升；
银行业务：:无抵押贷款，个人企业信用贷款，存款，信用卡，储蓄卡。
在老客户基础上开发新客户。
制定销售策略、销售计划、以及量化销售目标按照公司销售目标，执行公司市场销售策略，完成相应业绩
具有较高的人体审美素养和高超、娴熟的美容外科技术，能独立完成手术；
业务技术精湛，能勇于承担责任，较强的沟通能力、执行能力；
双休日：276元/小时（2倍）；
高晟不是个论资排辈的地方，是否有机会提升要看个人表现
客户追访、回访，维护客户关系，活动邀约及跟进，为客户提供专业的咨询，收集潜在客户资料，管理客户关系；
学习行业知识的同时操作项目。
1每月次全司表彰大会。
你的担忧：应届生？不是相关专业的？没有任何经验和工作技巧？职业的晋升空间？工作的团队氛围？
完成每月既定的销售指标
了解国际金融最前沿交易技术及程序化交易管理流程；
开发老客户，挖掘客户最大潜力
大专以上学历，具备销售经验者优先考虑；
负责管理前台办公用品及办公设备的清洁保养
审核给排水/采暖、通风方案等工程招标文件的技术部分；
甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道；
普通话标准，音质佳，语言组织、表达能力强；
1635岁，初中及以上学历，男女不限(无经验可带薪培训）
住宿是46人间，有热水，空调，无线等设施；
有良好的职业形象和气质，懂得基本的前台接待礼仪；
你可以不是维修大神，但你定要在往维修大神这条路上走；
和安居之家地产起开启梦想的征途/走向挑战的远方
有良好的团队合作意识和责任心。
船员普工：听从船长安排，负责货物的分类整理、盘点清点、核对打包、清洗甲板、集装箱挂钩等工作。
负责处理公司与融资、贷款相关的各种外部事宜；
合理进行资金分析和调配，内部融资安排。
招聘渠道（包含网络、社会及校园等）的维护及开发，完善渠道资源并合理运用
公司官网：www.ginde.com
热爱销售工作，责任心强，具有敬业精神及团队精神。
填写区域销售日报、月报；分别与客户及财务部定期核对帐务；收集、整理与分析信息以形成书面报告；
公司提供完善的培训体系
有较强的培训能力，负责组员上线后的相关辅导工作；
欢迎模特爱好者加入，经验不限制,没有经验者都会有专业老师指导。
填报纳税申报表、统计报表，确保及时、准确。
2。全程参与：公司从团队建设，选址，日常经营全程配合此负责人打市场。同时每个门店标配派驻4名员工进行管理，所有铺货库存公司负责。（区别其他品牌的加盟连锁），同时公司进行托底，后期增加的经营资金或人力投入公司承担。
为公司挖掘、推荐、开发企业资源；
公司地点：北京市朝阳区国贸建外soho东区a座29层（富尔国际）
负责维护客户关系，为商户提供运维服务、结算服务；
具备较强的团队协作精神、组织及策划能力和良好的沟通技巧；
定期对学员进行社会实践机会推荐。
来中住吧，中住给你这样的平台！
身高：nv厘米;nan厘米
裸视力：不低于1，无斜眼、无色盲;如裸视力不足5，须配备框架眼镜矫正，矫正视力达到8以上，应聘时须携带框架眼镜;如视力经过手术矫正，还需携带手术病历(并非诊断证明)。注意：此处视力标准均为《c字表》测量标准)
大专及以上学历，专业不限；
随时随地，时间自由，不用坐班，不耽误日常工作和学习；
六+双休+良好舒适的办公环境；
良好的客户沟通能力和亲和力；
善于学习，熟悉常规的办公软件操作；
认真细致，团结同事，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
最后谈价格，签合同，拿提成。
公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚
追求个性的存在，爱好广泛。
在互联网行业做过销售的优先。
不定期举办文体活动，不同物质奖励
岗前、岗中带薪培训，提供广阔的晋升空间
在别的平台直播半年以上（可追溯查询）
.每天工作8小时（白/夜两班制），白班：8点17点，夜班：20点凌晨5点，白班与夜班个月倒次班，夜班补贴15元/天。每周上5休2。
具备良好的沟通能力和服务意识；
职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台
试用期13个月，转正后享有平均月薪不低于元/月收入
执行公司的方案政策，完成店面总体的销售目标；
努力就是要切实行动！不要只是做个演员梦而已！
升学教育：被盛誉为“三好服务教育机构““最具影响力品牌教育集团”“深圳市全民素质提升指定培训机构”！
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析。
这里是个没有天花板的平台，随时都有成功的机会！！！！！
河南企业级公路6本、级铁路3本、级房建5本
1考核项目工程人员。
负责部门排仓、对账、盘库；
匹配时效和价格的货代的物流产品；
经常组织各项活动，包括生日会，聚餐，羽毛球运动，k歌活动等，关系融洽。
chefs厨师usd
poolattendant(f)泳池服务生usd
性格开朗活跃,有较强的沟通表达能力,团队合作精神强
能吃苦耐劳，服从上级安排。
逻辑清晰，沟通协调能力较强。
能看懂快递行业后端市场；
熟练掌握公司各类产品知识并能有效应用；
签订劳动合同，公司缴纳各项保险（五险金）
能吃苦耐劳，无需工作经验，新人律带薪培训。
官网链接：http://www.ygsoft.com/hr/xiaozhao
5,学历不限，掌握定的英语口语基础（提供培训）。
这是次非同儿戏选择下的，非凡之路
·成就价值、实现梦想的未来，非你莫属
大专以上学历;有相关otc业务经验者优先；
公司总部：江苏省南京市江北新区
从事过销售工作优先录用；
对人生有追求、有理想、有目标；
享受免费的职业培训，
报名者户籍不限、学历不限、无不良记录、身体健康、服从管理。
负责贷前审查，防范欺诈风险；
参与合同谈判，签署房屋买卖或租赁合同；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
武汉鼎业环保工程技术有限公司,我们正在寻找各行销售精英。
department:marketingdepartment
jobnature:sales(menandwomennotlimited)
mydutyistowhat?
2,accordingtotheoverallstrategyofenterprisedevelopmentandmanagementofcustomerresources,formulatemarketingstrategyandservicesolutions;
igotthejobrequirements?
ineedtoknow?
dingindustryenvironmentalprotectionisintheefficientfluidsealingandhightemperatureresistantinsulationproductresearchanddevelopment,productionandsalesofhightechenterprises.
1保险事业是分充满爱心助人的事业，发展空间广阔，凭借自己的勤奋和智慧可以抒写自己美好的人生！
拟定集团员工年度调薪方案；
转正后（30%75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）+保障性工资元
配合完成项目实施、验收工作。
完成领导安排的其它工作任务。
具备敏锐的商业意识，较强的应变能力、口头表达与沟通能力；
周末双休，周35小时，每天7小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日；
根据领导安排完成相关文件和文字资料的起草工作。
流利的英语口语和书面能力，良好的沟通表达能力；
①应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；对it软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的it从业人员；
进阶培训：丰富全面的专业培训，专业性和管理能力双线出发，迅速打造高级人才。
了解photoshop、ai等软件相关知识和基本操作，有较好的审美标准
我们的氛围轻松活泼、帅哥美女多
晋升空间：销售专员销售主管销售经理销售总监
入职当天即签订劳动合同并缴纳社保、每人享有高达10%的住房公积金；
具备良好的服务及独立解决问题能力；
员工关怀：员工生日会+年度奖励+节日礼品+以及住房补助和生活补贴等。
人力资源相关专业大专以上学历，1年以上相关工作经验；
大专及以上学历，专业不限，有无经验均可，热爱互联网工作，有定的逻辑思维；
大专及以上学历，不限专业；
统办理毕业生户口、档案关系；
jobpurpose:
目前企业已有余人，我们擅长的领域包括中小企业新三板成长路线设计规划、主板企业上市辅导、投融资咨询策划、企业兼并重组，对选择项目的质地有着严格的风控标准。在政策的红利下，新三板的投资价值巨大，我们利用自身的优势迅速占领市场，并带领客户携手创造财富。
了解汽车评估业务操作流程，具有团队合作意识；
沟通终端客户需求，收集相关车辆信息；
奖金：项目提成+奖金+年终奖
熟练使用office办公软件、能够进行基本的办公设备维护，具备般的操作技巧；
试用期13个月，转正后享有平均月薪不低于元/月收入
熟悉多进程，多线程。
熟悉电脑操作，熟练使用办公软件。
根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率。
有定的审美和创意，熟悉互联网，具备基本的网络知识；
具备优秀的组织能力、沟通能力、规划能力。
高度的责任心和客户服务意识，亲和力强，有耐心；
企业内网建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；
工作中，改进自我水平并且就生产过程中的问题提出建议。
了解制造业的流程及行业特性；
合肥市庐江县经济开发区移湖西路
具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力，对市场信息有独到的分析判断能力,了解互联网行业的发展和关键操作与运营；
协助对公司产品的市场调研活动；
积极开拓销售渠道，扩展潜在市场，挑战新销售业绩；
积极分享销售经验，协助主管开展团队销售技能培训，提升团队整理水平。
完成货品的补货、陈列、卫生等日常工作；
入职即签订劳动合同，公司可为实习生开具实习证明
强大的后台支持系统（link、afa、ehr、vss、链家qq、homesoso、homebook等）
按国家法定缴纳五险金
高中以上学历，专业不限；
接受过精益生产培训并在管理中应用，
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力；
制定区域内阶段性的工作计划，完成销售报表的填报；
服从领导管理，为人友好和善。
负责企业与个人用户的回访；
有良好的服务意识，执行力强，逻辑性强；
每年享受可国内外旅游机会和多次学习机会。（报销出差费用）
程序员初级软件开发工程师中级软件开发工程师高级软件开发工程师项目经理技术架构师
热爱教育，关心学生，将学生的成长当作工作的首要目标；能够担任班主任者优先考虑
第二：做管理路线管理精英/储备主管，月薪平均8万。
参加公司组织的各项销售活动，进行营销活动的推广、实施；
有销售经验者、退伍军人优先考虑，欢迎应届毕业生加入。
名额有限/招满为止名额有限/招满为止名额有限/招满为止（重要的事情说三遍）
丰富的公司员工活动。
本公司为员工提供带薪职前培训、实习，培训结束后部门经理对辅导，后期帮助维护客户
负责公司产品线上沟通，有良好的沟通洽淡能力，能够敏锐把握客户意向需求；
针对客户的反馈，及时向部门反馈并提出相应的解决建议。
丰厚年终奖，年底双薪，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
1640周岁，男女不限。
初中以上学历,有无工作经验均可报名。
会26个字母（工作中要用到的）。
工资发放：每月10号准时发放。
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
趁青春还在，为梦想买单！
协助并指引客户办理签约手续，协助客户贷款付款事宜；
通过各种渠道和形式找到意向客户并介绍公司项目和理念；
推动实施客户服务规范和制度；
根据设计方案，进行细部设计；
完成公司领导交办的其他工作。
⑥公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费
配合接待主管完成部分文件的打印、复印、文字工作
外地人员来京车票保存好元以内工作满个月公司报销。
负责图片制作、修改，优秀者可往手机界面设计方面发展；
独立工作能力和团队合作精神；
分析、评估招聘效果；
负责vip和政府机关等其他来电的基本处理及上报工作。
*补贴：免费住房+加班打车补贴+累计全勤；
思维敏捷，学习能力强，有较好的的理解能力和团队精神。
拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；
热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我；
有无相关工作经验均可，面试通过后有老员工带领提供岗前培训；
经验不限，应届生亦可；
负责处理结构设计问题和技术支持。
招收普工：主要负责货物的分类，装箱工作，冲洗甲板，小货物搬运。缴纳保险，包吃住。
晋升空间大+发展前景广阔。
安装、调试、维护设备；
配合领班工作，服从领班或以上领导指挥，团结及善于帮助同事工作；
优秀员工可快速晋升，助你步步成为优秀领导者！
合伙人制度，让优秀的安居之家销售精英成为自己的老板！
鼓励长期服务，享有长期服务津贴；
不定期团建+员工旅游。
工作地点为：越秀区寺佑新马路号（五羊邨项目部），入职即与公司签订合同，
加入我们，起实现梦想！
小仙5k～8k，（入职后前4个月，未定级）
具有较强的人际关系沟通能力和业务拓展能力，有良好的团队协作精神与创业精神；
提供分析意见：跟踪公司经营目标达成情况，提供分析与改进意见；
公司享受年终奖年底双薪团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
掌握所辖地区的市场动态和发展趋势，并根据市场变化情况，提出具体的区域营销计划方案，以及具体营销工作流程和细则；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务
行业内最先进的业务操作系统；
乘车路线：地铁1或10号线国贸站c口出右转直行米左右即到；公交大北窑南下车即到。
负责公司的日常行政管理，贯彻落实各项规章制度的执行；
有无经验均可，形象好善于沟通交际，有定的服务意识和团队精神，多劳多得，月收入丰厚，；上班时间8小时，双休，可连休；公司统安排食宿，面试合格即日上岗，无任何费用（上班即可报销车费）；
负责各类会务的安排工作
体重标准：(身高的厘米数)正负10%;
收集客户信息，掌握客户需求，相关市场讯息的挖掘与整理收集。
负责客户资料整理，存档管理。
试客是个新兴工作，工作简单易操作，属于aso优化的部分，软件商店的排名高低取决于下载量；
上海市：各个区域90余个服务中心任你挑选。
为客户提供专业的置业服务；客户至上是我们的宗旨，源源不断的老客户介绍也就会接踵而来。
交通补贴：全员每月享受交通补贴
目标板块的客户进行分类，合理的配置资源到各类客户，制定转化低销量、高潜力的客户的数量目标和具体行动计划。
普通话标准，声音具有亲和力，男女不限。
良好的沟通和协调能力；
学生试听后的攻单跟踪并协助办理入学报名工作。
开发招生渠道，寻找消费群体，通过不同方式进行强力的试听说服工作。
我们也会带你飞上网络的天际
总部面试地点：上海市徐汇区云锦路号航汇大厦8楼我爱我家丨家门店可就近选择工作
优秀员工持股享受年终分红
店长（入职12年）：底薪+。
试用期无责任底薪+绩效＋转正40％85％高额提成，收入上不封顶！
金牛区：茶店子、黄忠小区、火车北站、九里提
青羊区：八宝街、金沙、财大、中医附院、浣花小区
监督和维护公司产品陈列形象和道具管理，并定期拍照上传；
配合大区经理活动策划和执行，驻点销售人员管理和招聘；
根据公司培训资料和实验体系，定期和不定期的组织开展终端的培训；
具有销售经验，认可教育培训行业；
全额免费的学历提升计划！高升专，专升本。只愿你有更灿烂的前程！
负责本专业分包和材料承包商的预、结算；
副总经理年平均月薪为元完善的专业教育培训（不收取任何形式的费用）公开透明的晋升空间精英文化打造你成为行业精英极佳的地理位置,良好的店铺环境,健康的工作氛围,助你开单更轻松!
经验丰富的老司机，持有c1及以上驾驶证，会开手动挡，能熟练驾驶车辆应对复杂路况；
山东企业需要级通信、级市政。机电、建造师15名
北京企业需要级建筑师2本签2年级结构师2本。签3年
·大专以上学历，3年以上大型快消企业销售相关业务工作经验，其中1年以上中层管理人员工作经验；·具有较丰富的经济理论知识、管理知识及实践经验；
转正保障性底薪，提佣30%75%+五险+金/商业保险
月饼到家：每年中秋节公司为所有员工家庭寄送中秋月饼，费用全部由公司承担。
跟踪国际物流的到货签收情况，遇到丢单和损失独立与货代交涉并处理解决；
youthcounselor儿童看护usd
3rd/4thcookpantryusd/usd
cafeattendant(f)咖啡服务员usd
世家足迹已遍布：云台山，白云山，泰山，华山，嵩山等各大名山；
2：中间体，成品的检测放行，成品微生物的检测。
4：水系统的日常监测，车间环境的日常监测记录。
面试地点：金牛区万达广场甲级写字楼a座
负责当地片区的市场开发和客户关系维护工作，建立健全中药营销网络；
负责公司指定药材产地及市场的客户开发（包括协助客户注册及认证），业务宣传推广等；
发展平台：公司横向纵向晋升渠道畅通无阻（主管、经理、总监、副总、总经理等职位，等你来爬）想要升职加薪走向人生巅峰？跑合网机会多多额~
协助部门内其他同事处理社保公积金等相关事项。
有创业及吃苦耐劳精神；
因平时工作较忙，有时未能及时查阅简历，如诚意求职
身体健康，无明显烟疤纹身，无犯罪前科。
《优势1》：世界强企业开招，外企厂区，名额有限，招满即停，尽快报名。
正常时间：两班倒，超出5天8小时时间计算加班费
公司将为员工购买社会保险；
负责江苏/安徽省地市级区域海尔浴霸市场开拓、招商、店面建设、客户扶持、维护。（前期以海尔智能浴霸为主）
数字化工厂生产环境优越！
参加公司网络面试（递交报名表和近照）→我公司最终复审→赴公司签协议缴费→公司安排进行培训→与邮轮公司面试→船期→上船
这是用尽生非你不可赢战的豪宅江湖
·成长和发展速度，非你莫属
优秀员工可参加“链家精英会”（雏鹰计划→雄鹰计划），助你步步成为优秀领导者！
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
半年度、年度海外游大奖；（马尔代夫、巴厘岛、泰国、日本、美国等）
司机脱离车辆时，必须锁好保险锁，防止车俩被盗。
了解客户需求，协助经理解答客户疑问；
qualification:
qualifications
负责办公室日常办公制度维护、管理。
地区市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈；
参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/资深主任/经理/总监..（达到定标准，自动晋升）
&gt;&gt;健康医疗保险、大病保险、少儿保险、子女教育金规划、养老金规划......
具有相关培训、辅导经验者优先。
参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/经理/市场总监...
1可成为平安的专职培训讲师
负责责任区域的产品销售任务；协助上级报计划，实现团队共同目标。
location:local(previousprojectsdepartmentinternshiparound,canbereturnedtothelocaldevelopmentafterpositivemarket)
howtogetatripodindustryenvironmentalprotectionjobopportunities?
4,responsibleforworkingwithlargecustomerstobuildasolidpartnership;
可成为平安未来专业银行/保险理财规划师；
签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金（外地城镇户口全额缴纳社保）
具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；
诚实守信、勤奋敬业，执行力强；
1负责职工思想状况调查工作
统招本科学历、专业不限、男女不限、35岁以下；
抗压能力强，良好的团队合作意识，执行力强；
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
生活关怀：定期体检，另外公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。
大专及以上学历，电气自动化、机电体化相关专业。
支持和维系渠道关系；
稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。
有信用卡、贷款、保险、房地产、银行等相关经验者优先；
有比较强的学习能力和专研能力，能够短时间内掌握新的知识；
负责指定区域的市场开发、客户维护和销售管理等工作。
负责对公司的各项规章制度、管理办法、通知、决议的贯彻执行情况进行全过程监督、检查、考核、处罚和统计上报工作；
负责审阅、督办公司的收发文件、合同、协议等资料；
了解和发掘客户需求，为客户提供专业的咨询，并促成销售
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；
具有清晰的思路和敏锐的判断力，较强的商业机会捕捉能力和商务谈判能力。
公司全称：广州润濎网络科技有限责任公司
较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力；
完成相关的平面设计创意延展设计；
良好的工作素养，具备创意思维；
学习能力强、具备较强的责任心和团队精神；
参与公司所用技术的优化和升级。
负责公司行政人事部及相关部门的招聘工作；
熟悉c/c++的开发。
晋升培训：经营管理技能训练,团队管理培训
工作踏实、稳定、有管理能力。
五天工作制，早9点晚17：30，周末双休
负责开拓维护海外市场，寻求跟踪国外客户。
1830岁，专业不限，高中及以上学历者优先
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
负责公司的广告定期制作及宣传工作；
负责公司重大合同的起草、洽谈与谈判；
主管景观方案、施工图等文件的审核；
在这个时候，链家房产校园招聘启动啦！
制定公司人事行政部年度、月度、周工作目标和工作计划的拟定并执行总结；
针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授，帮助学生提高学习成绩，养成良好的学习方法及习惯；
协助销售主管制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；
按照现有的技术规范完成机械产品的图纸标准化工作。
萧山区：萧山经济开发区中兴广场1单元室
负责总经理外出等用车工作；
本科及本科以上学历；
试用期－元，转正元起
组织公司的成本管理工作,进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成。
周至周五，早上9：00下午18:00，中午休息5小时，周末双休；
易于个人发展的职级梯级体系；
学习力强，积极向上,希望和群文化价值观open、正直、进取的人起奋斗；
发展中的我们，能给你提供广阔的发展空间，无论你是外来打工者还是应届毕业生，不管你是否具备工作经验，鼎盛都会不遗余力的将你培养成公司的中流砥柱
开拓，利用各种招聘渠道满足公司的人才需求。
思维严谨、工作细致，原则性强；
提供海外交换与访学机会
诚实守信、保密意识强、具有较强的责任心与抗压性；
领导交办的其它事宜。
乘车路线：地铁2号线至广济南路站2号口出向前米
市场营销、广告、电子商务、新闻、中文等专业优先；
执行力强，抗压力好，自信心强，学习力强，进取心强，有大局观，分享意识强；
为顾客制订专业的美容手术美容方案；
职业形象良好，沟通良好，具有强烈的事业心、责任心和忠诚度，高尚的医德医风和良好的职业操守；
季度奖金：／月(每3个月发次)
夜班津贴:15元/夜
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。
陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房地产经纪买卖和租赁业务；
进行相关侯选人简历的收集、分类、整理，对简历做初步筛选；
根据客户职位信息，分析研究客户的需求，协助顾问顺利完成该职位；
挖掘并跟踪潜在客户，介绍销售公司产品及推广产品服务
公司提供良好的晋升机制；
根据项目需求进行设计方案；
有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
具备良好的销售意识和沟通技巧，普通话流利；
组织人员审查竣工资料和对单位工程及单项工程初验和组织竣工验收，作出土建工程结算核定意见，办理结算单。
完成上级交办的其他工作。
维护前台区域内的整洁，进行该区域内的报刊杂志、盆景植物的日常维护和保养
能够尽快入职、长期稳定工作。
负责案例，技术及资源的整理；
熟悉公司产品知识及销售话术，解答客户疑问；
有很强的人格魅力，意志坚定，漠视挫折；
负责退货的验收、登记和分类处理；
公司负责免费缴纳保险，并签订正式劳动合同，船上包吃包住。。
最终面试合格后，以实习生采用入社。
内部晋升职位：公司招募职位以内部竞选员工优先，存在其他部门发展通道。
诚信廉洁，勤奋敬业，作风严谨，敬业负责，有良好的职业素养。
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
具有事业心，认同公司的理念与公司共同发展
具备定的动手能力和简单机械原理；具备定的电路板焊接技能；掌握定的电路知识；
绩效及提成工资：元/月
公交可乘坐：、、、4、、、等路到科技路西口下车即到。
熟练使用电脑、有定的办公软件操作基础；
学习理财技能，为自己未来人生路上储备技之长.
上班时间：早九晚六，双休
员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物，丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
相貌端庄、语言流畅、掌握基本商务礼仪；
分析并改进现有流程，不断提高资金的利用率和工作效率。
国家规定的所有节假日全部放假；
有人大专学历，想要工作轻松，薪水！
年度旅游和丰富的团队活动。
大专及以上学历，接受应届生，金融，经济，心理学，营销类专业优先考虑
客户服务岗（customerservice）：
大专及以上学历，经济类、管理类、营销类、医学类专业优先。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
您的办公环境：五星级办公环境，办公氛围轻松，领导ni
目标制定与分解：协助运营副总制定战略计划，年度运营计划及各阶段工作目标；
文件起草：起草公司各阶段工作总结及其他正式文件；
跟进会议决定：跟进落实公司经营管理会议，及时调整执行偏差，监督执行；
“打工度假”是些西方国家流行的现象，这些国家的年轻人往往在完成学业后，开始正式的工作之前，花费大约年时间到遥远的国外旅行，在此期间在当地打工赚取生活费。
采用“站式”服务，在您赴澳之前帮您安排好工作和住宿，解决您的后顾之忧；
大学本科学历证明或至少完成2年大学本科学习；
以前没有持签证赴澳的记录；
有团购，酒业市场渠道者优先考虑；
能短期出差、具有独立的市场开发能力。
重点负责所辖地区的市场调研与分析预测工作；
公司简介：集团年始建于上海，年移师海外，年中国加入wto后回国复业，全国员工30万，在26个省自治区直辖市开设36家分公司，家支公司，总资产万亿，年升格为央企（注册资金.3亿），现在是财政部%出资的企业，是目前为止在中共历史上成立时间最早，经营时间最长，民族保险公司。主要投资的项目有：南水北调中线工程独家投资，京沪高铁，北京地铁十号线，四川高速公路，京东金融，uber打车软件，国电金瓶，核电站，美国翠微塔，北京保障房建设，保利集团合作，养老地产梧桐人家等国计民生项目。
有大中型企业hrd、hrm、招聘经理相关背景或1年以上猎头从业背景；
负责向经销商传达公司的产品信息、销售政策；
持续掌握经销商情况，维护合作关系，做好代理商与公司间信息沟通；
根据公司销售政策提出经销商政策建议，并监督经销商实施公司销售政策；
公司网址：http://www.fegjbj.com/
较强的沟通技巧和人际交往能力、优秀的决策力、解决复杂问题的能力、组织协调能力等。
负责市场调研、商户拜访、业务推广、商户信息统计等，并完成商户注册上线；
面试时间：每周至周五上午9:3011:00；下午14:3017:00
负责预算数据、管理报表的制定、汇总、合并及相关财务分析；
审核各项费用报销及工程付款支出；
负责资金计划制定汇总及管控资金使用情况；
负责客户回访，并处理客户售后服务，保证客户满意度；
第个月工资保底，第二个月转正保底加提成，试用期有老员工带，
无慢性病史、无精神病家族史、遗传病史、癫痫病史;
无骨与关节疾病或畸形;
每36个月有次加薪机会，根据个人工作情况底薪将有不同程度提升
声明承诺：不收任何押金任何费用，利用自己的业余时间，随时可做。
拥有苹果手机或平板，安卓手机或平板iphone/ipad/mini及wifi网络环境（苹果手机较适合）；
年龄1855周岁，身体健康，无不良嗜好，无不良记录。
工作认真负责，有强烈的责任心。
应聘者可投递简历，人事部将在3个工作日内安排面试时间
熟练掌握公司产品知识，向客户传递正确的产品信息和用药信息；提升专业营销能力
大专以上学历，医药相关专业优先；

合理的薪金：底薪元。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等。
亲和力强，良好的服务意识，强烈的责任感，工作调理性及执行能力强
此招聘为公司直招，德邦物流股份有限公司及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
工会/拥有10名上从业经验半年以上的主播，并且可追溯查询
主播每次开播时间不低于2个小时
入职培训、专业培训等丰富的带薪培训机会；
年龄1835，性别不限，学历、专业不限。
前厅经理（入职912个月）：底薪+；
具备良好的客户服务意识，能积极配合公司发展，主动、务实完成销售任务，有团队精神和职业道德；
38%员工稳定月薪1万以上，46%稳定月薪68k以上，只有16%在6k以下；
培训考核期为2周，无须缴纳任何押金！培训期间签订培训协议，带有培训补助！我们只想为你扫除切后顾之忧！
实行全新加薪计划，新人保护期入组14天内流水可加成2系数；
不管你是刚毕业渴望“仗剑走天涯”的小鲜肉还是征战职场多年先要转换生活轨道的大咖这份工作将让你不枉此生！
快来加入“世界最酷的工作”，跟我们起丈量中国吧！
孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”
如果你也想在高级写字楼里做白领
统招本科及以上学历，工民建、建筑工程类等相关专业；
你想挑战高薪么，那就来吧，这里有无限可能
工作便利:公司提供客户名单，无须自己外出开发；魔都15家早教中心地铁沿线分校，就近分配，交通便利；
1、全日制大学本科以上学历，2838岁，市场营销、工商管理、法律专业优先；专业英语八级，精通英文，听说读写能力强；
entertainmentstagestaff娱乐部舞台员工usd
poolattendant(m)泳池服务生usd
cruisestaff(f)娱乐部员工usd
具备定的语言表达能力
配合录音师完成后期合成工作;
3：包装材料的检验记录，检测报告的出具。
传统节日发放礼品、春节开业开门超大红包；
公司网址：http://www.paohe.cn/
身体健康，近期没有做过大型手术，无犯罪前科。
有1年以上人事助理工作经验，办公软件操作熟练。
员工考勤数据分析、核对、报表制作等；
1850岁、身体健康、无传染性疾病、无犯罪前科；
踏实进取、能服从安排管理、有高度的责任心和良好的团队意识。
普工：主要负责物件的分类整理、清点盘点、交接、清洗、挂钩等工作，简单易学，劳动强度不大。试用期个月，
本次招聘属于公司招聘，所有求职者直接到公司人事部面试，公司并未在火车站设立接站处。
学历不限，大专及本科学历公司会另有安排；（应届毕业生优先）
演员：就是在戏中饰演主角身边丫鬟，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，宫女，老板娘，娘娘，妃子，随从等等……演员：就是饰演些小的配角，路人甲，路人乙，小商，小贩，店小二，侠客，土匪，白领，官兵，打手，士兵，大臣，宫侍卫等等……跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
成就“星”梦想远光校园招聘正式启动
招聘范围：国内各省市
服从公司安排，接受河南省内驻店外派！（不能接受请勿投递简历）
3,五官端正，无色盲.无斜眼.
·社交与学习机会，非你莫属
收集区域市场信息，掌握区域市场动态、特点和趋势，并将所收集到的有用信息反馈给公司总部，以便作为决策参考资料。
认真负责，吃苦耐劳，有责任心上进心；
司机必须常常检查所开车辆各种证件有效期，出车时保证证件齐全。
同时招收有资源的优质经纪人及星探，为共同培养主播共赢合作费用丰厚，具体可详谈。
基本工资+绩效+车补+饭补+通讯补助+高提成+奖金
通信、电子、计算机、自动化类
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练。
负责经销商的招募、管理及培训组织；
具备良好的美术基础，良好的创意构思能力；
完成上级主管交办的其它工作。
做事认真踏实、愿意同客户交流沟通。
男女不限，年龄1828岁；
具有良好的人际沟通能力和语言表达能力，有较强的抗压能力；
公司处于留学这个朝阳行业，为每位员工提供广阔的晋升空间，在这里，每位员工享有五级双通道的晋升体系！
1826周岁，中专以上学历，接受应届生。
人寿保险：健康．意外．养老．教育基金.投资理财.储蓄分红.团体意外险等
优秀者最快半年可以晋升业务主管
北京分公司大学生团队是北京市场第支高素质大学生团队，随着高端市场爆炸式增长，逐渐成熟的高素质大学生团队成为了高净值人士极度认可的财务规划师队伍，团队有包括客户开发、客户关系管理、各种金融衍生品、营销团队管理等专业培训，可以将应届大学生迅速打造成为私人银行标准的客户经理和高端营销团队管理者。目前团队平均年龄24岁，已经有年薪50万、万、万的高级管理者和超级营销员请速投递简历，我们会第时间通知您参加职位宣讲会！
58同城，我发布、我发现，期待您的加入！
负责组织搜集教育市场信息、组织分析市场发展趋势，跟踪收集教育行业现状、发展趋势、产品形式等，并对同行业者教学资源、产品形式等进行研究和分析；提出市场分析报告；研究与分析各品牌的竞争格局，策划品牌产品概念、竞争策略，指导各品牌细化、落实与实施；
经验不限，应往届毕业生均可，前期有资深工程师带；
节假日慰问礼品：春节、端午、中秋体现浓浓节日氛围。
热爱软件测试工作，做事有条理，踏实、仔细、有责任心
良好的逻辑分析能力、语言表达能力，沟通能力强
家店个月保守用量1吨20家店个月就是20*元。
三年以上相关工作经验者优先考虑。
从事新建、改扩建电网、新能源项目的线路电气设计工作；
维护客户关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务
参与系统的分析和设计；
大学专科及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；
对平面设计、美工有兴趣；热爱互联网，喜欢从事设计类工作；
工作地点：荔湾区、海珠区、越秀区（可就近安排）
jobdescription
负责整理和归档办公室文件;
单独或协同其他老师跟踪服务学员和家长，促成家长、学生集体签约。
搜集并整理区域医院及目标客户信息，制定拜访计划，提供良好的服务；
具备较强的表达、沟通、协调能力；
负责公司前台接待工作；
经录用，提供相应的专业培训。
前面两个月提供免费住宿，带薪培训，专人带教，实习期间底薪加提成，转正底薪加提成，努力的人转正率80%。转正后开单的情况下工资加提成在到。
本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
建立顺畅的旧客沟通渠道，主持客户的业务谈判及成交，落实客户货款的回收，创建长期、良好、稳固的区域旧客关系。
特此声明：本剧组为北京片场直招没有和任何中介合作，　请应聘人员谨慎！本单位艺人曾多次获各大电影节最佳新人奖提名,
做好成品仓库的入库和出库工作，做到数目准确、无误差。
根据订单及时分发客户的产品，做到数目准确、无误差。
①应往届理工科毕业生，对it行业不感兴趣者，勿投；
不定时检查用品库存，及时做好后勤保障工作。
学习和工作态度积极端正，具有较强的抗压能力。
组织景观工程材料的选样及定板工作；
｛艺人助理｝保底工资/月
大专以上学历，专业不限，经验不限；
勤奋、聪明、温暖、有趣，沟通能力强或有强烈愿望提升自己沟通能力的；
公司实行5小时工作制，周末双休，国家法定节假日，超长年假；
公司具有各种补贴（房补，话补，交通补助等等）；
负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度;
节假贺礼：各节日重大节日礼品/礼金；
工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
态度积极、热情，有定抗压能力。
1828周岁，中专以上学历，身体健康，熟练使用office办公软件；
组织、安排面试，并且进行人力资源初试；
热爱个性化教育、有授课、辅导相关经验者优先；
具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力、分析和解决问题的能力；
配合装置设计各阶段评审、验证和确认；
转正后：专科起，本科起；
如果你准备好了迎接挑战，更是迎接机遇，请投出你的简历，让我们相遇！
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
负责相关的责任区的无线通信网络质量；
形象好，气质佳，年龄在1830岁。
负责淘宝/天猫店铺的售前/售中/售后客服等工作；
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。
具有较强的亲和力，优秀的人际沟通、协调、组织、管理能力；
工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。
人力资源管理或相关专业专科以上学历；
管住+起薪，具体面谈。
善于沟通，亲和力强，协调说服力强；
能适应教育类上班时间，偏向于下午晚上和周末上班。
rolesandresponsibilities:
多媒体课堂：最先进、最完善的在线培训课程，让您的学习更便捷更丰富；
mot培训：注重服务细节，帮助您为客户提供高品质服务。
有培训行业销售经验或客户资源者优先。
引入美国医生管理模式，提倡以医生为核心，结合多点执业，充分发挥优秀医生技术的优势。新型的医疗美容机构颠覆目前传统医美实体，以医生为主导，以求美者为中心，以小而精美的结构展示。统管理架构、统运作流程、共享医疗资源和经营经验。将依托vr技术与医美容大数据管理，融合中国卫生部和国际jci医护标准，从医疗技术、服务、环境、设备等各方面提供顶级配置，让求美者享受具有科技梦幻般感受与人性化超五星级酒店的服务。
热忱欢迎每位热爱医疗美容事业的伙伴加入！
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等；
其他应收、应付款的管理，定期核对各类往来款项；
公司提供五险金+周末双休+国家法定日休息
每月公司还有额外激励方案是以现金或实物发放
生日公司会发生日礼金
高中、中专及以上学历，男女不限
协助工程师开展项目；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
诚实敬业，有强烈的抗压性和责任心，团队精神佳。
苏州信义总部招聘，这是份不仅真正能赚钱，同时还能让你获得别人认可的工作！可就近安排工作地点！
年龄在1650周岁。
思维敏捷,人际交往广,良好的沟通技巧；
熟练应用各种办公软件；
结合客户的需求，对设计方案进行合理的调整；
4。提升空间大，内部有提升机会
四川省艺术学校教学南区
进行相关侯选人简历的收集、分类、整理，对简历做初步筛选
专业和学历不限，提供食宿。
上班时间：早九晚五，周六日双休，节假日正常放假休息。
能吃苦耐劳,具有团结精神,能服从上级领导的安排;
学历：大专及以上学历；
按照北风需求录制视频。
其他：生日礼物，结婚礼金，生育礼金、员工体检、公司组织的相关活动；
我们的梦想：就是让追随我们的人成功、富裕、幸福、快乐！
投入低：4万左右便可拥有自己的厂房。
我们还推出专利灶具，无需预热，更加省油（比液化气节约45%以上），关就灭绝不存在安全隐患。
销售精英（行销主任、行销经理）：如果您是位行销高手又喜欢自由的生活，您可以成为优秀的行销精英。
负责公司产品在所负责区域的销售，提高产品销量和市场占有率；
控制销售费用，不断提高销售利润；
公司经常组织活动、旅游；
晋升渠道：业务助理业务员业务主管公司副总公司合伙人
日常排面整理，上货等工作；
享受标准社会五险及住房公积金
无传染性疾病，无心脏病、无高低血压、手上无残疾，无明显烟疤纹身。
对共享单车进行维修及调试工作；
工作开始方式微不信：lfwl（老菲影视）
·把这个程序启动下，把那个设备调试下，把这些文件给主程拷过去。。。
·撰写技术方案、产品手册及其他技术文档
除法定节假日外额外享有年假、病假等有薪假期；
本职位由公司手安排（有偿安排）真实有效诚心者可加
高中或中专以上学历；
高中（中专）及以上学历；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
陪同客户看房，促成房屋买卖或租赁业务成交；
只想混底薪幻想天上掉馅饼，不踏实工作的伙伴，公司不考虑；
没有经验，但是普通话流利，性格开朗或稳重，有欲望赚钱的伙伴；
较好的亲和力，较强的沟通表达能力；
做事认真踏实，为人正直诚恳；
进行相关市场行情的调查；
负责相关的综合类工作；
财会专业或有相关工作经验者优先考虑；
优秀项目leader的直接指导；最专业的学院式培训及定期团建活动；
按国定规定实行带薪年假、带薪病假
参与项目的前期调研、可行性论证等工作；
正直、敬业、严谨、细致、原则性强，思维敏捷，具备较强的沟通协调能力；
负责公司各部门文件处理、审稿及归档，系统录入等工作，建立完善的文书管理目录及手册；
1个自来水公司，水务，燃气，市政部门收入：1030万元公司返利+利润（采购金额金额万到万每年）
公司实行多年累计积分激励，每个人都有出国旅游，车，房等奖励机会公司为有志愿，有能力创业者提供资金、分公司、仓库等多方位支持附国务院办公厅关于加强城市地下管线建设管理的指导意见
‍https://www.jshuasu.com/
大专以上学历，所学专业不限；
具有良好的商务谈判、沟通协调能力、应变能力、团队合作精神；
评估成本方案，及时改进成本核算方法。
═════════════════════════════════════════════
负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表，编制财务综合分析报告和专题分析报告，为公司领导决策提供可靠的依据；
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
大专以上学历，计算机或市场营销相关专业；
发布招聘信息、筛选应聘人员资料；
奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、优秀员工奖、园丁奖、全勤奖、人才推荐奖；
人性化关怀，为优秀员工的父母寄送感恩礼品，为女员工提供哺乳间，贴心！！
理财官网：www.51fa.la
向政府有关管理部门提交报表，缴纳各种税费；
普通话标准，具有较强的表达能力和沟通能力，能迅速把握学生的特点，并制订相应的教学安排，给学生恰当的学习方法指导。
学习能力强、沟通表达能力强；热爱技术、愿意进行技术研究和创新的工作；
dutiesandresponsibilities:
掌握基本财务知识，熟悉财务管理制度；
工作认真细致，善于沟通，富有责任心，执行力强。
大专以上学历，熟练使用各种办公自动化设备，熟练操作office系列办公软件。
部门主管（入职49个月）：底薪+；
年龄1829周岁,高中或同等以上学历；
负责贷款的审查、发放、贷后管理及回款控制等所有相关贷款过程，并对贷款自发放直至全部收回本息承担必要责任。
如果你的朋友所处行业急需监控，但无电无网，安装不便；
旗计智能是集市场拓展、营销策划、数据分析、产品研发、系统集成、销售管理等优势为体的大数据营销专业公司，现阶段主要面向银行等金融机构客户提供客户价值经营解决方案、消费分期营销解决方案、线下营销解决方案、金融科技营销解决方案等服务。旗计智能是邮储银行、华夏银行、交通银行、平安银行、中信银行、银联数据、海尔消费金融、中移在线等大型机构客户的战略或重要合作伙伴，并为二十余家城市商业银行及农村商业银行提供各种业务服务。
协调工程参与各方工作关系；
具备指导代理商进行团队建设和管理的能力；
勤奋务实，目标感强，能适应长期下沉至县城、乡镇市场开展渠道销售工作。
公司在常驻地提供家庭式住宿，出差期间报销住宿费、车费、餐补，每月按标准报销手机话费；
享受每季度1次的探亲假，公司报销往返长途车费；
optimisticandhealthy.
员工生日：员工生日享受生日津贴，并且生日当天享受带薪休假天
提供给客户快速、准确、专业有品质的保险销售服务，确保客户满意；
过节费：中秋节、春节有发红包或礼品。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
公司直接招聘(非中介)不体检不培训。面式合格当天入职。工作是轻体力活：负责货物的打包、装箱、分货、理货、分拣、入库等工作（有海产品、冷冻食品、物流散货、进出口商品）外地人员到上海入职优先录用。
底薪+奖金（根据个人能力提升）
试用期无责底薪，综合收入；
c.產線layout及站位安排，產線效率提升&amp;改善；
具备敏锐的市场洞察力，挖掘市场潜力与机会
有较强的学习能力和主动性，能胜任高强度的工作。
随船厨师：负责厨房的运作，负责15~20人员工的日三餐，餐具的清洁工作；负责食物的采购工作，。
基层职员组长部门经理总监（无限制门槛,公司每13个月有次晋升考核）
提供住宿交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险；
参与谈判、介绍投融资项目，建立并保持与合作伙伴、主管部门和潜在客户的良好的业务关系;
生日、过节礼品、团队聚餐、公司旅游
未来不再有公司，只有平台；
免税店店员：负责奢侈品，珠宝，手表，化妆品等销售。
ｄ：邮轮公司免费为雇员购买人身保险和提供医疗服务；
根据市场营销计划完成部门任务。
\t熟悉酒水尤其白酒行业销售市场，有相应产品销售经验，了解主流产品及相关特性；
吃苦耐劳，勤奋上进，能出差。
完成上级交办的其他工作。
发现问题，及时上报经理，协助经理解决
公司总部位于北京，现设郑州、成都两大运营中心，在全国有多加直营店，余家加盟店，现高薪诚聘店面督导（店长）！
锻炼自己的能力，让自己变得无所不能；
知识技能：熟悉通信原理、了解各种测试仪器并能准确使用与分析
（如有加班自愿配合公司加班算加班费）
只要业绩优秀，你就有机会出国参加全球保险界的“奥运盛会”百万圆桌会议，和世界级的营销大师同台交流。
性格开朗、积极上进、责任心强，沟通能力强，具备团队合作精神；
轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
有自信心，吃苦耐劳，有上进心，学习能力强，能够适应出差；
普陀区：新村路64号三楼弘历软件，左边临近沪太路
较强的考试研究和辅导能力，热爱教育培训事业；
有责任心，较强的亲和力与沟通能力；
pleasesentresume：toria.liu@burmingnash.com.cn,iwillcontactyou.
负责会议材料的整理、存档工作；
按照现有的技术规范完成机械产品的图纸标准化工作。
预约并拜访客户，为客户现场提供专业的产品演示和解决方案，积极提升客户体验；
热爱it行业，对计算机感兴趣；
部门主管安排的日常工作及突发事情的协助。
有较强的时间观念和责任意识，工作积极主动，擅于沟通!
广阔的发展平台和晋升空间；
会基本办公软件操作、有较好的学习能力、接受能力。
学习能力强，喜欢研究新技术，良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
有电路设计的基础，对电路中的元器件有所了解；
具有定的办公软件的使用操作技能。
节能，安全，环保。用途广泛，节约成本。如当地液化气使用多，就有市场，因为我们的然油比液化气成本低30%50%、利润大、还安全。
欢迎各位老板实地考察，好项目就要多了解！！！
负责对到达、发出车辆做好解封车操作，并对相关信息进行登记，到达本操作环节的快件进行扫描；对进出港快件的分拣；对进出港快件按照规定进行建解包、笼操作；
做好异常快件信息跟踪反馈及现场6s操作；
kv及以下电压等级的输电线路设计工作；
艺人助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均。负责陪同艺人执行宣传活动、演出和通告，能够适应随时出差；积极建立和维护与外部经纪公司及演艺单位的沟通，维护媒体关系，促进合作良好发展；了解并掌握“”的艺人和业内动向，收集、整理相关业务信息资料，建立信息资料库，协助部门领导制定艺人发展计划和预算、完成艺人管理制度和相关流程，处理本部门其他事务性工作。
年以上销售经验，对汽车行业有定的了解；
②完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
⑤分析并解决软件开发过程中的问题；
⑦配合项目经理完成相关任务目标；
熟悉采购流程，熟悉erp系统；
我们将颠覆传统的课辅模式，再做教育界的淘宝
如果你也是怀揣梦想的人，请加入我们！！
不断学习提高业务水平。
承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；
打造个人的专业品牌。
预约家长到校区参与体验班课程，确保上课的到课率；
作好家校沟通，反馈上课期间孩子的积极改变；
参与产品规划与功能策略制定，从专业角度提供可行的视觉解决方案；
（工资月结，跟随剧组会到北京之外地点拍摄。近年来常去有江苏、无锡、云南、贵州、横店、山西、天漠等地点）！
有行政、人事相关工作经验的优先考虑；
对销售以及金融有兴趣；
负责区域的新客户开发及跟进，客户关系协调处理，客户资源收集整理等；
员工康体活动，员工聚餐、节日晚会及不定期拓展训练等；
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取服装费，现场指导费，均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
拥有交易技之长，是生的创富王道！不怕你不懂只怕你不尝试，机会是自己给的，可能这就是改变你人生的契机！
诚实守信，强烈的服务意识和时间观念，灵活熟练的谈判技巧；具有饱满的工作热情和团队合作精神；
普通话标准，有良好的沟通及表达技巧，亲和力佳；
完善课程顾问的学员跟进数据库，确保达成学习目标；
熟练使用office等办公软件；
公司名称：上海自如资产管理有限公司
能吃苦耐劳，有敬业精神，热爱餐饮行业；
根据广告内容，进行构思、策划和平面与立体形象设计；
对承运商的协同管理。
季度奖、年终奖、继续率奖、管理奖、长期服务奖，晋升奖,养老公积金等十八项奖金
熟悉市场营销、公共关系知识等。
严格遵守公司，厂部的各项规章制度。
完成领导安排的其它工作。
具备明确的业务导向意识，较强的沟通能力。
办理相关手续（报到，转正，调动，离职）；
有相关工作经验者优先。
分析数据指标，修改相关参数
配置后台参数，配合测试人员
热爱销售工作，抗压能力强，工作主动，有团队合作精神；
1年以上外贸相关领域工作经验；
奖金:发放年终奖和生产激励奖金年终奖金按年的出勤情况和绩效进行计算，不低于元，表现优异者有出国研修机会:
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗
制定并实施清晰的用户互动策略，增加粉丝数量，粉丝活跃度和忠诚度；
为人务实踏实，能吃苦，有良好的服务意识；
富有挑战精神，不安于现状，喜欢接触新鲜事物；
区域培训ojt：边工作边学习，实践出真知；
美术、平面设计相关专业，大专及以上学历；
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达。
有进取心、高度的事业心、责任感和良好的职业道德。
市场调研，搜集相关市场动态并进行分析，为领导决策提供依据;
男女不限，年龄1828岁，学习能力强的可放宽条件。
2036周岁，统招本科以上学历，热爱房地产经纪行业；
比社会更美好，是信义房屋天天在做的功课。
不断搜集有用信息来辅助公司正常运行，督促员工积极上进，按时完成公司安排任务；
与高素质的人打交道,获得个真正有含金量的人脉圈子
具有团队精神，较强的沟通、谈判能力，责任心强。
每季度员工聚会+员工生日礼物+节日礼物；
愿意从基层的工作开始，不断学习积累，挑战自我；
对设计类有浓厚兴趣，愿意在设计行业发展,接受转行求职人员；
负责收集市场和行业信息,加深了解。
初级开发工程师中级开发工程师高级开发工程师架构师/项目经理/产品经理
四川分校天地职业学校
工作相对轻松，无压力。
为客户提供良好的售后服务。
去相信，去证明，梦想触即发！
负责完成公司人事工作任务,并提出改进意见
负责维护链家品牌的形象和公司荣誉。
有无相关经验都可以，公司有带薪培训
精通hadoopmapreduce编程框架，深入理解hdfs、hbase、zookeeper等hadoop相关软件原理，了解nosql产品；
公司为员工举办丰富多彩的大型活动，丰富员工的业余生活，如中秋晚会、篮球赛、足球赛等；
如果你对工作富有激情，不怕吃苦，不畏惧，爱岗敬业：
五险金公司为其缴纳社会保险(医疗养老工伤失业生育)住房公积金
1：年龄2050周岁。
2：从事银行、私人银行、保险、信用卡、车险、贷款、互联网金融、房地产、健康医疗等金融行业及理财的工作。
2：辅助维护客户，深度挖掘客户价值。
·及时提交代码，更新任务管理系统，完成工作日志
针对以上的等等的问题，我们公司招聘小组也发布了不同的邮轮招聘信息，也是希望对邮轮工作有腔热血的朋友们能够提供个到邮轮上工作的机会。
大专以上学历，有相关工作经验者最佳；
热爱房地产策划事业，上进心强，对市场、客户需求有定的敏感性。
您对人生充满信心，公司就会培养你，让你实现自己的梦想。
负责客户的接待，咨询工作，为客户提供优秀的置业咨询服务；
单纯的工作氛围和工作环境：上下同欲，团结致
小仙5k～8k，（入职后前三个月，未定级）
产品是大众刚性需求的，心须购买的，在线交易（工作难度小哦！）
职位描述：负责指定区域的销售工作，在区域经理的领导下完成公司安排的销售任务；
有农业情怀，认可农业互联网的发展前景；
每三个月通过业绩考核者，晋升管道畅通
无锡新区菱湖大道号无锡软件园天鹅座d座9楼
公司不定期举行员工活动及聚餐
服从领导安排，完成领导交办的临时工作。
五险金（入职即购买）；
品牌网址：新王牌小班：http://www.xwp.com；恒高1对1：http://www.henggao.com；
有2年销售工作经验，或有区域管理经历；有天燃气，水利，市政，石油化工及相关政府资源优先。有关的专业知识及水利，燃气，市政，建材等相关工作经验优先。
五、合同形式：派遣合同，首签2年。
社保、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；
完成领导交办的临时性工作。
同时招收带资源的打包经纪人
公司直招，非中介机构，不收取任何费用；
会计相关专业，大专以上学历；
主动利用多渠道寻找并上门拜访电商平台企业，销售喜宝动力多元产品，为客户提供专业的电商引流，电商店铺优化，电商活动等运营整合方案；
态度良好，服从公司工作安排；
良好的团队合作意识。
合力：是我们成功的保障
丰富多彩的员工活动：业务精英海外游（新加坡、普吉岛、韩国都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、rcc活动日、年夜饭晚会及抽奖、优秀员工表彰等；
实训期间公司提供免费住宿、及电脑。独立卫生间，空调。
负责配送包裹线路分配；
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定、整理及统计管理工作；协助行政经理对各项行政事务的安排及执行；负责员工费用报销单的收集，快递以及数据统计；负责办公用品采购、登记管理；协助完成领导安排的其他事宜。
所属部门：admin
具有良好的沟通表达能力、应变能力、组织协调能力与亲和力；
进行帐务处理，整理错账、乱账，成本核算，固定资产管理；
办理报账、年检，协调处理与工商税务机关的事项；
熟练使用word、excel等办公软件；
完成每月系统各个平台对账；
本科及以上学历(统招、高中学的是理科日语专业除外)；
可以开具实习证明、签三方协议；
五险金+双休+住房补助+午餐补助+法定节假日+项目提成
m（管理方向）试用期p客户经理p1预备主管m0主管m1区域经理m2大区经理m3
我们也相信优秀的人必须配优秀的报酬。
专科及以上学历，锅炉、热动等相关专业；
根据公司发展计划，开拓及发展公司微小企业信贷业务项目；
带薪年假、春节长假长达10天以上
年龄在1835岁，户籍、专业、性别不限；
如果你有这方面需求的朋友和客户资源；
身体健康、无传染性疾病、五官端正、举止大方、有良好的语言沟通能力；
负责与相关媒体对接,搞好公司各类推广项目,做好活动的策划,包装,宣传,跟进等实施工作；
领导、督促工程计划的实施，确保各阶段性成果的提交、里程碑事件的完成；
负责协调工程管理相关日常事务，管理本部门事务；
负责监督、审查整体工程质量；
负责所辖区域客户的开发和维护工作；
协助区域市场客户进行二级网络的建设与维护；
负责所辖区域的终端形象建设和管理。
传统节日、婚、丧、育公司均有礼金或礼品发放；
销售省区每季度均有团队活动经费，省区组织多样化活动；
负责辖区的销售任务；
与消费者保持良好的沟通，维护公司品牌形象；
根据客户情况判断其对公司产品的需求，介绍合适的产品；
adapttoworkunderpressure.
goodatcommunication.
喜欢孩子，有强烈的爱心和责任心；
站名：枫林绿洲西门（乘坐路，35路，路，路，路）
具有良好的敬业精神、沟通表达能力，工作积极主动，有良好的团队协作能力，富有耐心，责任心；
年终设有特别优秀员工奖，对有能力者给予特别培养与升迁。
基于本公司需要长期发展影视、音乐、表演类项目、现特别面向社会召集：各大艺术院校、影视表演爱好者
尚德机构在年成立于北京人民大学，目前正全面覆盖全国各大线城市；
乘车路线：地铁1号线、14号线大望路站d口出往西米右转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；10号线国贸站g口出往东米左转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；公交郎家园站下车往北米即到；公交光华中路站往南米即到.外汇市场是全球最大的金融市场，参与者包括国家央行、商业银行、公司、金融机构及个人投资者。经济全球化、金融自由化的国际潮流推动全球外汇市场迅猛发展。
负责公司日常园艺保养工作
正式员工：底薪+津贴+奖金+绩效+全勤综合工资左右。
a.工業工程/英語/工業管理/會計/理工類相關科系；
医学、药学类相关专业
培训津贴：入门专业5天带薪培训，让你更懂销售
学历：高中及以上学历
协助完善部门工作任务。
负责市场信息资料的收集、整理并上报；
及时准确地反馈市场信息，和其他部门紧密合作，确保工作顺利进行；
良好的市场意识，能从市场推广的总体格局考虑渠道配置和效果衡量。
直接或间接管理投融资项目，监控和分析投融资项目的经营管理，并及时提出业务拓展和管理改进的建议。
年龄1828岁，男女不限，身体健康，男身高cm以上，女身高cm以上，五官端正，无传染性疾病，无色盲色弱，无伤疤及纹身。
品行端正，能吃苦耐劳，大专以上文化程度，（定要有英语基础）。
4，在工作中处处表现出正能量。
上海正崴房地产营销策划有限公司专注于房地产行业中、高端别墅项目、商业综合体、loft产品等的前期定位、营销策划及全案代理销售。主要定位为中高端住宅及商业地产的全案服务。上海正崴立志于做全方位的地产服务公司，为开发商提供更加全面，更加系统，更加超值的服务。
2,性格开朗，身材匀称，品德优良，容貌较好
我们信誉好。船期短，上船快。
\t公司提供透明公平的晋升机会，优秀员工可以快速晋升：区域销售代表区域经理区域总监大区总经理；
上海市虹口区四平路96号金融街海伦中心d栋（4/10号线海伦路地铁站1号口即到，无需步行）
.工作环境舒适，靠近地铁站（步行五分钟），交通十分便利；
你的顾虑没接触过这个行业，怕做不好。公司新进员工，90%都没有做过。公司有专业的培训，愿意等待你的成长。压力太大，赚不到钱怎么办？公司成立20年，在上海是行业前3名，培训老师和你的主管教你每步，的无责任底薪，给你提供基本的生活保障，无上限的提成比例让你带给整个家族荣誉！客户资源不需要自己开发，公司会给员工提供优质精准的客户资源。
能承受业务压力，对业务有目标感。
与行业客户探讨并制定项目实施方案。
对客户进行现场技术培训。
在线回答游戏小白的十万个为什么
（打错字了，是聊，会聊是必须的）
年龄在2135周岁之间；
规划与改善标准作业流程，生产成本分析；
公司试用期为个月，同时签订个月的试用期合同，员工在职期间，公司承诺（包食宿）每周天假期。第二个月转正后，每周两天假期。
具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；
公司每个季度都有不定的激励政策！
利用公司资源开发新客户；
公司直招，点击右下角，回复可以直接与人事助理沟通偶！！！
负责生产部各种生产报表的数据统计及分析，员工考勤的统计与整理；
有良好的沟通能力和自我管理能力，亲和力和责任心强；
公司按照规定为每位员工缴纳交五险金，
做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力；
公司免费办理健康证；
对图纸、技术资料等归纳管理；
领导交办的其他工作。
按设计图及相关标准，对承包单位的工艺过程和施工工序进行检查和记录。
公司官网：http://www..com/loan/index.shtml
能熟练运用office等办公软件；
具有良好的沟通能力和团队合作精神。
熟练使用autocad或proe进行2d/3d机械或塑胶件设计
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
生日派对：员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。
参与制定年、季、月度市场推广方案并督导、执行；
部门主管交办的其它事宜。
准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
大专及以上学历，计算机软件相关专业
并有良好的团队合作精神，能承受定的工作压力
中专以上学历，有客户接待和服务经验者优先；
思维敏捷、动手能力强、能吃苦，坚强的意志。
负责公司对外日常工作宣传及广告、产品、活动的平面设计。
②愿意深入java软件开发并长期从事；
.百度.方正.华为.小米.阿里巴巴.联通.移动.京东.金山.国家电网.用友软件.神州数码.腾讯.清华同方.乐视.联想.中铁.中细软.汽车之家.央视cctv.顺丰..等名企
按照快件装卸原则，对到达和发出的快件进行装卸、搬运及码放；
我们将为你制定系列的系统培训，帮助你快速的成长，提升业务技能；
配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。
精通sqlservermysqloracle等数据库，能独立编写存储过程、触发器、函数等，注重数据访问效率，对安全性及批量数据处理有定了解；
精通visualstudio、sqlserver/等开发工具；
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
公司安排的其他工作。
我们是八零、九零后的团队
职位描述公司介绍收藏
1:中专以上学历，18~24岁，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；
第二个月转正后：底薪元+话补（元/月）+加班费（20元/时）+奖金（满勤奖）+三险；
对产品规划和交互设计有定的认识，可独立完成项目；
上班时间为5天7小时（朝九晚五）；
其他：生日礼物，结婚礼金，生育礼金、员工体检、公司组织的相关活动。
开发新客户、新市场，增加产品销售范围，并维护重要客户关系；
有相关工作经验者优先；
公司正处于快速发展期，很欢迎有梦想，能吃苦，愿意奋斗的伙伴加入我们，成为我们的事业合作伙伴！也优先欢迎没有经验的新人！
负责配送包裹线路分配；
会强弱电，动手能力强，有电工证；
根据营销中心下达的整体业绩目标，管理所辖区域的月销售额和月回款额，
及时清理仓库，做好标识，做到产品先进先出，及时处理次品。
及时审核成品出入库数量。
在个人住所就进区域内，为公司固定客户提供收取保费、保险咨询、保单保全、保险理赔等服务；
负责联络沟通客户，建立客户资料及档案，完成相关销售报表；
渴望财富自由、人品正，承压力强。
区域经理月薪：5万元20万元
参加例会和销售培训，确保完成每日销售报告。
基础工资8k1万+奖金+工龄工资，综合收入1万52万
为每位员工提供阶段性的、专业性的培训；
了解客户需求，为客户匹配合适的房源；
我们拥有资深的企业背景，雄厚的企业平台支持，巨大的商业发展潜能；
这里，没有朝九晚五的生活，没有安逸舒适的工作内容，没有施展政治手腕的空间，更没有止于平庸的机会！
这里，是舞台！这里，是战场！
就要毕业了，应届毕业生是欣喜、兴奋；还是苦恼、迷茫呢？
没有犯罪前科，身体健康,无高血压,无重传染性疾病，适应长期坐车出差，无高原反应。
底薪元/月，出差补贴/天伙食补助费，月综合保底工资：左右个月。；主要负责上海，南京，及苏州周边县市短途送货，当天来回，上五休二；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
情绪稳定、自信开朗，有责任心及合作意识，能承受定的工作压力；
专科以上学历。有图书发行工作经验，熟悉发行工作运作模式、渠道能力强者优先。
工资实行提成激励机制，上不封顶。
完成上级临时交办的任务。
bachelordegreeorabove
具备印刷、图文快印行业经验；
第三：做行政内勤培训讲师、早会主持人等，月薪左右，年终奖3万。
完善的培养体系和晋升机制
公司提供晋升平台：只要你有野心、敢于挑战、不断创新，提升不是问题；
热爱教育行业,有良好的客户服务意识；
与部门同事同协作，完成部门销售任务；
企业为新进厂的员工交纳医疗五险金
良好的工作执行力，严格按规范及流程进行工作或相关操作；
温馨提示：收到面试通知请携带个人简历及黑色签字笔，按时参加。
男女不限，形象气质好；
打造消费者信赖的金字招牌，是信义房屋从上到下的目标。
\t比得奖更重要的事
（不需要任何从业经验，师徒对传带帮教，1个月左右就能初步上手）
有责任心，执行力强，能承受较大的工作压力；
领导交办的其他事项。
参与制定平台账户的营销策略；
四、报名者应在整个参选过程中积极配合主办方的各种选拔活动，并按照选拔规则规范自己的行为
成都中山职业技术学校
成都中信职业技术学校
四川职业技术学院成都教学部
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
专业不限，要有定的审美,热爱互联网工作；
具有较强的学习能力和优秀的沟通能力；
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
沟通、协调能力强，工作认真踏实，为人正直；
负责无线通信网络工程的勘测、设计、工程督导、维护；
负责无线通信网络规划、网络优化调整，负责无线网络工程设计；
诚信正直爱岗敬业认真仔细高度的责任感良好的职业道德；
建立同客户长期并良好的业务协作关系；
诚实守信、工作勤奋主动，踏实，认真，能勇于面对切困难。
销售模式：网络呈现房屋信息客户点击来电匹配房源带客户看房成交收取佣金
对辅导体系+专业拓展培训帮你成长；
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。
每周休息1天，法定节假日正常休息；
公司提供免费吃住，提供宿舍楼,46人间。
实施市场推广部终端促销活动计划；
建立支执行力强、业绩优秀的销售团队；
公司定期有培训业务技巧，客户跟进技巧，新业务员有主管带领做销售
目前公司做的产品基本都是销售国外，经常会有国外客户来访，有更多的机会与国外朋友面对面沟通
广州市番禺区洛浦街东乡村碧桂大道东侧23号四层
加入我们，我们将提供给您：
·简单代码的编写，调整，改来改去。。。
负责顾客的日常接待；
处理门店的其他日常事务。
合肥四家分公司(瑶海区，庐阳区，蜀山区，经开区)就近安排
当人们乘坐豪华邮轮周游列国，在船上享受不同的服务，回到家中有些游客也想着怎么能到邮轮上工作呢？
通过线轮岗的管理培训形式进行对集团组织结构的了解和业务的学习，熟悉其平台的运营模式；
口齿清晰，普通话流利，表达清晰！
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围;
有过金融，房产，互联网，同行业等销售经验的非被公司淘汰的销售伙伴；
有过客服、导购，课程顾问等服务经验的想要从事销售想赚钱的伙伴；
配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。
学历：高中及以上学历
公司提供完善的行业、专业、销售技能培训和完备的晋升制度供员工长期发展；
拍摄时间为13小时。
每年享有多次职级晋升培训学习机会。
负责在指定区域销售公司的会员，完成公司的销售任务。
高中以上学历，具有2年以上的销售经验；
公司主页：http://www.house.com邮箱：hr@house.com
良好的团队协作意识，成熟稳重，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
起去旅游：丰富的达人活动、愉悦的公司旅游（国内外哦）；
根据实际需求提供设计、施工、总结等各项申报、审批、执行过程中的技术支持，参与项目各项技术问题的论证；
应届生亦可，需要工作认真；
（民族品牌，中国驰名商标“华西村”燃气/给水/化工/排污/非开挖管道系列）好产品（品质，品牌，资质）+可调动资源（关系，人才，经验，资金，政策等）利润万亿市场，邀你共享。零投入、零风险加盟。管道（水，天然气，化工等）。
具有独立客户开拓能力、公关能力、谈判能力及定的策划能力和组织能力；
http://www.gov.cn/zhengce/content/06/14/content_.htm
晋升体系：高级销售资深销售销售主管销售经理销售总监
底薪+绩效+奖金++五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
艺人助理/月（聘5名)
requirement
审查公司对外提供的会计资料；
中专及以上学历，熟练电脑办公软件操作；
对接美术资源（3d内容），实现相关功能编码、测试、发布；
注意不要点击相关其他诱导关注文章，认准公众号；
公司路线：地铁9号线九亭站下1号口出直接大约10分钟或座公交车到涞亭南路沪松公路站下车或者小渡桥站下车都行，站台就在公司楼地下
市场营销专员底薪+提成+住宿
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
乐业：是我们每天的追求
婚育礼金：结婚礼金元，生育礼金元，并以此金额为起依职级递增
必须熟练掌握office办公软件。
工作积极、诚实肯干，团队意识强。树立良好的心态，能以积极热情的态度坚定的信心投入工作，有良好的敬业精神。
有论坛运营、或市场策划、或独立策划组织线下（社团）活动者优先；
完成校区领导临时交办的各种任务
完成每月快递费的核算；
乐于迎接挑战、能够适应较重的工作压力；
(集团公司、可就近分配济南、滨州、济宁、德州潍坊青岛临沂)
汽车相关行业工作经验年以上。具备定的客户沟通及问题处理能；
乘车路线：北京地铁1号线大望路b口出公交：、、、、、、331到八王坟南下
配合公司的成长脚步，给予领导、主管的机会。
协助公司之组织规划、制度流程设计、生产规划，以提升经营绩效。
应聘注意事项：本次招聘将以以下两种方式通知应聘者面试机会：
热爱教育事业，拥有高度的工作热情，开朗自信，普通话标准流利；
创业不如加盟平安，从事朝阳行业（保险、银行、投资）
无风险操作公司提供的资金账户；
第三，培训老师或助场教练月薪年终奖3万
掌握锅炉相关运行设备的技术状况，保证锅炉正常安全运行且节能降耗。
有良好的逻辑思维能力，有优秀的创造力和想像力。
花园小区式员工宿舍，电梯公寓（宿舍6人间，上下床，有独立卫生间，阳台，洗澡间，衣柜，桌子，凳子，可自行安装宽带），有空调、洗衣机、电视、热水器、健身房、篮球场、乒乓球场、羽毛球场、阅览中心、超市等，设备设施齐全，员工可自主选择是否入住。
不怕你做不好就怕你不想学习，欢迎勤奋好学的来参加报名。
负责员工活动的组织；
如果你所处行业急需监控，但无电无网，安装不便；
旗计智能在年成功通过并购重组进入主板a股上市公司平台（康旗股份、股票代码），企业发展进入新的历史阶段。旗计智能追求“让数据创造直接价值”的使命，力争成为国内金融领域最优秀的大数据营销企业，倡导正能量企业文化的核心价值观，崇尚“备受信赖的大数据营销专业合作伙伴”的对外合作理念和“信任为先、制度保障”的内部管理理念。
热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛。
2个月受训期满，回到当地开展业务工作。
勤奋、刻苦并有饱满的工作热情；
公司配有健身房休息室图书馆茶水间等.欢迎你的到来！
工作易上手，行业发展好，个人能力提升空间大，是你的工作发展的理想选择。高薪职位，强大的行业发展后劲等待你的加入。请点击你的鼠标，赶紧投递简历吧。
abb(abbn:sixswissex)isapioneeringtechnologyleaderinelectrificationproducts,roboticsandmotion,industrialautomationandpowergrids,servingcustomersinutilities,industryandtransport&amp;infrastructureglobally.continuingmorethanayearhistoryofinnovation,abbtodayiswritingthefutureofindustrialdigitalizationanddrivingtheenergyandfourthindustrialrevolutions.abboperatesinmorethancountrieswithabout,employeeswww.abb.com
新员工转正给予床上用品购买补贴；
异省工作员工享受异省分配津贴；
收集消费者相关情况、心理状况、对产品的反馈等信息；
excellentenvironmentinourcompany.
具有吃苦耐劳精神，踏实勤奋，有责任心和耐心，能承受较大的工作压力；
收入：收入是上可观的高额底薪+绩效奖金+高提成；
邮箱：eda_cq@.com
站名：旺座现代城（乘坐高新1号线、高新草堂专线、路、路、路）
有进取心、做事仔细认真，能稳定长期发展
高中（含）以上学历；对电脑熟透，打字速度较快；
第年：试用期第13个月元/月，第412月元/月。（年基本工资元）
客服人员工作无操作错误，每月奖元。推广人员按业绩抽成。
如若需要加班，每小时25元。
工作满半年回家给家人带礼物元。半年休假没回国奖励元。
兰德威尔（北京）资产管理有限公司
1年及以上销售工作经验（条件优秀者可放宽），愿意从事教育行业；
奖金：各大区，各门店，每月、每季、每年均有优秀员工评选；
负责装货、卸货、打包、装箱等简单的体力活。
b.專科(含)以上英語4級(含)以上,熟練運用office辦公軟件；
对网络技术有兴趣及热忱,有网络相关能力证书者优先
测试复测率管控&amp;改善
无任何犯罪前科或者不良嗜好;
国内船员普工焊工电工每月保底+加班费+奖金+伙食补助，厨师+加班费+奖金+伙食补助（每次出差15天左右回来安排休息2天左右闲时多休忙时少休）
友情提示：求职者谨慎应聘
对投放效果进行数据跟踪及效果分析,不断优化迭代提升投放效果及时了解各渠道流量和产品变化，判断媒介资源价值，探索推广模式；
擅长各个不同渠道的流量运营；
有意者可直接来公司面试或来电咨询
享受法定休假，绩效奖励、年底双薪、带薪休假；
19:0021:00
主要从事货物的清点、整理、交接等工作（货船）。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金23万元，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
负责、配交接货物、以及核对、管理自提点货物；负责向自提客户提供优质服务，并及时沟通约定提货时间；负责款项的核对，并协助客户核对货品；负责及时登记客户提取货物情况，并按时上报。试用期个月工资,月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
负责公司投融资项目的市场调研、数据收集和可行性分析;
工作经验：2年以上从事投资、融资或相关研究的实际经验，参与过完整的股权投融资项目管理;精通财务金融方面的知识，熟悉投融资分析、风险评估和各种投融资流程，了解相关的法律和政策;具备较强的宏观经济、行业或上市公司分析能力，具备敏锐的洞察力和较强的风险控制能力。
你若坚持、我必支持！
只要你勤奋、积极正面、好学；
熟练使用网络交流工具；
人事（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
有很强的市场开拓力，愿意从事具有挑战性的工作，工作干劲强；
·关于房地产经纪行业
思维活跃、具备创造性思维及逻辑思维能力；
上海要打造国际金融中心，金融是上海发展的根本，来上海就要做金融，世基投资愿意从零培养你。集团实力雄厚，自买办公写字楼，品牌办公家具！员工超人，行业内排名前三，有品牌，有口碑！证监会直接监管，是第批拿到证券投资咨询牌照的企业。在这里，公司董事长用自己28年的实战经验和人生阅历来用心培养每位。在这里，公司本着不抛弃不放弃的理念，成也爱你，败也爱你，不拼不爱你。
熟悉网络产品及技术，基本掌握路由、交换、安全、无线、网管技术中的至少3项；
协助总经理处理日常事物.
不断搜集有用信息来辅助公司正常运行，督促员工积极上进，按时完成公司安排任务；
备注：总公司在成都，区域经理只需每月初到公司开会，其余时间都在自己所负责的区域工作
五险金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险及住房公积金）
组建销售队伍，培训销售人员；
公司不定期员工聚餐，组织员工活动，生日会！
公司为工作表现优异者提供广阔的晋升空间。
解决客户对产品所提出的问题；
具有良好的判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力
管理维护客户关系以达到客户间的长期合作。
周末双休+超长年假+带薪年假；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......
2045周岁，高中及以上学历，专业不限，具有定的谈判能力，能独立开发市场；
身体健康，能适应各种天气状况，能适应快节奏的工作方式。
有激情，热爱销售工作，有无销售经验均可；
完成上级交办的其他工作。
为项目实施制定制模方案;
分局产品图设计并绘制模具零件部件及装配图;
设计、编制模具加工工艺，解决生产中出现的机械加工工艺问题;
年轻资本利用的最大化做销售
利用网络发帖、代理服务机构等多渠道寻找客户，并开发更多销售渠道；
1丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛
2545周岁，身体健康无不良嗜好；
参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/资深主任/经理/总监....
生日狂欢：聚会、礼物共同为独无二的您庆祝。
熟练使用autocad或proe进行2d/3d机械或塑胶件设计
较强的语言表达及组织能力；
①大学专科以上学历，应届毕业生优先；
五官端正，能适应不定时出差，不定时加班等。
30家？，60家呢。真正的小本投资，高额回报的项目！！
即可免费获得与市面上“红玫瑰”质量不分上下的
高中以上学历，1年以上相关工作经验；
根据公司业务发展需要及区域市场特点，制定软件产品销售策略及业务拓展计划；
搜集与寻找客户资料，建立客户档案。
⑥协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
善于开拓市场，有强烈的进取精神，重视团队合作，有很好的敬业精神
晋升空间：销售主管、销售经理、销售总监
参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质量的教学资源/教案。
、晋升团队长进行团队管理能力培训（你要带团队）
3：有较好的沟通表达能力、抗压能力。
4:有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关网络销售工作经验者优先。
组织参与重要项目的创意构思、文案及客户提案,、给予前期提案、设计创意说明及后期结案报告等服务；
假期安排：享有国家规定的法定节假日、婚假、生育假、产假、产检假、带薪年假及带薪病假等。
助理经纪人：无责任底薪+住房补贴+绩效；
监督执行盘点工作和结果分析，并提出改进方案。
参与公司规章制度、营销方案及招聘计划等的制定和实施，监督并反馈执行情况；
完成上级交代的其他工作。
3身份证年龄1732周岁之间！
具备较强的执行力、分析能力、解决问题能力和拥有较强客户服务意识的综合性人才。
可独立制订并实施有效的开拓谈判计划；
熟悉所在商品部门的商品名称、产地、厂家、规格、用途、性能、保质期限；
与快递公司、物流公司沟通发货；
匹配各地市的高竞争力无责任底薪+高达20%业绩提成
订单、合同、招投标、设备验收及尾款回收等等。
吃苦耐劳，热爱市场营销工作，敢于面对挑战，能适应出差；
公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。
3年以上相关工作经验
具备良好的学习能力、沟通表达能力、抗压能力
1负责上级领导机关或兄弟单位领导的接待、参观工作。
销售管理路线：课程顾问资深课程顾问课程顾问主管课程顾问经理课程顾问总监
收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。
良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
｛摄影助理｝保底工资/月
根据工作年限不同每年还可享受610天的带薪年休假；
具备较强的抗压能力，渴望挑战高薪；
细心踏实，能够有很好的执行力，具有良好的团队合作意识；
领导安排的其他工作。
通过自如网、链家店面等中介及其他多元化渠道获取房源；
与业主洽谈房屋代理业务，实勘房屋并议价，进行合同的谈判与签约；
产品化：对房源进行标准化的装修配置，制定装修配置方案，打造高品质租房产品；
区域库存管理：管理所辖区域房源库存，维护房屋品质，维持库存房源收出平衡。
能服从领导安排，及时完成领导交给的工作。
完成上级交办的其他工作。
享受国家法定节假日；
按时按量完成生产任务；能够听从领导安排的各项任务。
旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动
进行广告美术的制作监督的检查。
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
身份证年龄12到35周岁之间！{可打造童星}
及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
乐于学习，具备团队合作精神；
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周末双休；
每36个月有次加薪机会，根据个人工作情况底薪将有不同程度提升
有团队协作精神，善于挑战。
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系
五险金、过节礼物、定期部门活动；
做事认真负责，有较强烈的责任心，有团队合作精神和创新能力。
针对长期逾期拖欠信用卡的客户进行提醒，督促，引导其结清欠款帐款；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
负责叉车、的正常运行，根据单据进行上下货、出入库；
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；
有客服工作经验，业绩突出者优先；
对24g无线网络进行数据采集
（注：内配备单独洗澡间、卫生间、空调、热水器、饮水机、全自动投币洗衣机、单独内务柜。）
加薪晋升：公司免费提供各种技能培训，在职员工通过内部考核每年有4次晋升机会.
住宿条件：公司免费提供宿舍为4~6人/间，配备，桌子，衣柜，凳子洗衣房应俱全.
门店带教：对培训带教，熟悉房产交易流程；
无经验人员无责底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！
医疗美容手术水平特别优先者，工作满年，提供股份期权以及年终分红激励。
完成公司和上级领导安排的辅导和训练，通过培训考试与技能通关
从事相关工作1年以上，具备定的工程资料管理经验；
人性化的管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
负责工夹具成本控制；
信义房屋五星服务承诺：
\t比赚钱更重要的事
旅游激励：年度海内外游（人人出游，工作生活两不误）；
会骑电动车。会玩智能手机.
负责亚马逊/ebay/速卖通/wish等平台账户的管理及维护，对个人平台账号的运营状况全面负责；
协助组长完成对新同事的指导和培训；
有明确的个人职业规划或者至少有短期职业规划和发展方向。
≡注：“工作地点在北京，外地来京工作者报销路费（持票报销），不能来京工作者勿扰！谢谢合作！！”
大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
调查研究客户的相关意向，为公司决策及相关部门工作提供可靠依据；
成都信息管理中等职业学校
成都外语职中（成都外语职业中专学校）
四川交通职业技术学院
能够尽快入职、长期稳定工作，有无经验均可。
companydescription
具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；
在线接任务，按时完成，熟悉对英雄联盟、地下城、cf、逆战、梦话怪物猎人、手游王者荣耀等热门网络游戏的操作。
掌握java、c/c++其中门语言，熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；
负责货物的出、入库统计验收及在库管理；
转正40％85％高额提成+底薪+生活保障金，收入上不封顶！
完善的晋升机制帮你筑梦；
卓越的营销管理人员（业务主任、营业部经理、总监）：卓越的管理人才，如果您具有管理才能，并喜欢带领您的团队起创造美好生活的话，这将是您大显身手的舞台。
上报各类销售和市场信息。
员工生日party；
带薪系统培训（公司注重人才的挖掘与培养，经录用，公司将提供完善的专业培训，并有公司资深主管对指导）
老员工对辅导、培训；（老员工如同你的学长学姐）
每辆美美的单车背后都有个这样的人：
认可本司企业文化；喜欢创业公司，不怕苦不怕累；
在本区域内进行公司项目的推广销售，完成市场覆盖；
负责辖区内医院的信息调查，完成医院情况调查表，根据调查内容形成《专科建设诊断报告》，为客户提供个性化的疼痛治疗服务及产品；
负责区域内相关学术会议的开展；
培训方面：单位负责开展岗前、在岗、专项教育培训。
五、合同形式：派遣合同，首签2年（以单位规定为准）。
这些邮轮上的员工是怎么到邮轮上工作的？需要哪些流程呢？这些是他们很好奇的也是很少能接触到的。
男女不限，勤奋好学，形象端正，性格开朗，有良好的沟通表达能力、亲和力；
不想突破自己的，说话畏畏缩缩的，公司不考虑；
普通话标准、口齿清晰、性格开朗、自信乐观；
维护、发展、建立长期、良好、稳固的客情体系；
根据公司营销战略，制定招商计划，并进行目标分解；
陪同客户看房，促进房屋买卖业务成交；
滴滴平台指定合作商，比般租赁公司额度大、速度快，更专业。
谈判能力强，善于沟通，有较好的表达能力，亲和力强；
吃苦耐劳，执行力强，能够承受较大的工作压力，可适应长期出差；
有农业相关销售及推广工作经验者优先考虑；
协助主管完成其他日常出纳工作。
具有二级建造师资格证书（带b证）
能够发现实际工作中的问题，并结合情况做出合理性的建议；
五险金、节日礼物、生日会、每天下午茶~
年终奖、季度奖金、每半年晋升机会
区域内天燃气公司，自来水公司，水利，市政，园林，石油，化工，消防等所有项目洽谈、招投标，项目执行及回款工作；附：个客户，形成的合作计划
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
五、入职工作办理流程:
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行
完善的培训发展计划，除岗前培训外，公司会为员工提供系列的旨在提升销售技能和管理技能的培训课程；
职业能力提升的平台和巨大的职业发展空间；
多种补贴：职级津贴、勤工奖金、产品佣金、丰厚的月度及年度奖金等；
语言沟通能力较强，熟练运用excel等办公软件；
以下情况优先考虑：有互联网行业相关经验、有成功运作市场营销活动经验、懂dsp产品知识，有运营类经验、善于协调资源者;
13:3017:30pm
审核付款单并进行帐务处理
试用期无责任底薪+奖金
有上进心，有事业心者优先发展培养；
上海中正达广投资管理有限公司是经中国证监会核准的全国第59家独立基金销售机构（编号：），是经证券业协会登记的私募基金管理人（编号：p），为国内少数同时获得公募基金、私募基金双资质的非银金融机构。
公司总部在青岛，资历雄厚，技术支持强大！销售精英大家庭期待你的加入！
实训期间无任何费用，每参与个项目会有不等的项目奖金.
1、享受国家法定休假、生日补贴(2张电影票)、过节礼物；
为员工提供广阔的职业发展平台。
具有良好的沟通表达能力、协调能力，及较强的保密意识。
热爱教育行业，责任心强。
办公环境宽敞，氛围和谐，公司员工90后为主，有活力，团队精神强；
熟悉国家财务政策、会计法规，了解税务法规和相关税收政策、熟悉银行结算业务和报税流程，熟练应用办公软件和基础财务知识；
参与项目需求分析、参与系统框架搭建、对核心模块进行概要设计、详细设计；
对互联网行业感兴趣、热爱电脑办公；
双休+五险金+补助+项目奖金+其他补助
高起点:世界强集团，集团为每位新进员工签订正式编制合同,提供高品质的专业技能培训,提升自我。
入职即按天津市标准缴纳五险及住房公积金，签订正式劳动合同；
我们上班在5a级写字楼，中央空调常年开放，环境舒适。
负责总经理的日常行程安排；
交通方便，门口便是地铁口
公司免费为员工清洗所有衣物,上下班厂车免费接送
享有国家法定假（15天/年）、带薪年假、婚假、产假、工伤假等假期。
晋升：表现优秀者将获得加薪、晋升机会，特别优秀者派赴国外历练。
***************************************************
我公司资质升级招收级、二级建造师证书（多专业、单专业均可）。九大员证书。二建问题证书、九大员问题证书，中级职称挂靠、代评中级职称。我们郑重承诺：1:帮您找到满意适合的企业挂靠且不收取建造师任何费用.2:挂证不挂章，安全可靠。3:建造师证书只用于资质升级、年检和备案。4:建造师证书不得用于招投标活动。5:建造师挂靠协议保证了建造师的各种利益。有意详询李将军：qq
撰写全程策划报告、定位报告、规划建议、执行报告；
具有敬业精神，有强烈的进取心和竞争意识，能积极面对工作挑战；
安排好学生每次的上课时间，确保课程如期进行；
\t具有top20标杆房企三年以上相关职务从业背景者优先考虑。
每月可参加至少1次培训；
维护销售体系中各环节的人际关系；
随时了解市场状态与竞争对手情况并汇报直接上级，包括向上级提出合理化建议；
highabilitytolearn.
goodoralenglishandwriting,band4orabove.
工作便利:公司提供教材教案，无须自己开发，魔都15家早教中心地铁沿线分校，就近分配，交通便利；
帅哥美女，声音甜美，大方时尚，形象气质佳；
有风景园林设计乙级业绩
机票+签证公司负责，工作满半年回国休假15天（往返机票公司报销）；若半年以下辞职往返机票、签证需自行负责！
每周五天工作日，周六、周日休息，国家法定节假日休息。
小件货物人工搬运，大件、重货有叉车吊车。
年龄18岁49周岁以内，退伍军人优先。
c.有相關工作經驗優先.
能主动承担责任，完成工作目标
激情主动，对待工作百折不挠
有良好的团队合作精神和严谨的工作态度。
协助部门经理完成推广产品的具体业务管理工作。
根据公司推广目标，负责在不同平台和渠道的广告投放,获取流量；
负责各种流量活动的策划和执行；
负责合作方的日常对接；对流量产品运营数据进行日常监控分析，对流量业务热点、趋势的观察研究，并以此指导流量业务的日常运营；
负责开拓以中小型房地产中介为主的分销渠道，促进公司与其在手房市场的分销合作关系，从而推进楼盘项目的销售进展；
学历高中及以上都行（什么专业不重要，我们只看能力，只认付出）
你学历不高没有关系；
你先天条件不好没有关系；
在智华这个平台上你就是王者！
年假、国家法定节假日正常放假
上班时间：无需来公司上下班打卡，周末双休
项目介绍：集团于年成立了庐江芭洼旅游开发有限公司，准备投5亿元人民币巨资倾情打造的集体休闲度假、生态农林、康体养生、户外运动、餐饮会议、名宿文化等功能为体的高端温泉度假星级酒店。
部门：中西餐厅部、酒吧、厨房部、岸上活动部、俱乐部、前厅部、客房部、行政部、财务部、免税店、服务管理部门的普通员工及部门主管等。
ｅ：邮轮靠岸，持船员卡行动，免税购物；
根据公司提供的客户资源，线上维系客户关系，定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
\t底薪元/月+高提成，月收入破万不是梦。
具有较强的产品、用户心理分析的能力与看法，对市场发展方向和动态有较强的分析能力，能够根据需求与市场变化迅速做出回应；
培养方向：业务销售中心区域经理/销售中心区域总监
现规模扩张人新公司，前期入职人员重点往管理上培养，欢迎应届毕业生，未来的金融神话就是由我们来共同缔造！
完成设备的安装调试工作。
协助本地销售完成本区域内的其它售后服务工作。
追踪各项生产指标，产线layout及站位安排；
熟练运用office办公软件/cad软件；
督导总经理：无责+管辖店面总提成，年薪35万以上
承诺：不安排穿无尘服部门，加班不管控；（ipad/iphone穿普通工衣部门）
通过“优才”甄选系统的职业测试
热爱房地产事业，敢挑战高薪、突破自我；
上班时间：9:3018:30（固定班次）；
普通话标准，具有良好的沟通能力及服务意识；
负责与客户签订销售合同，监督合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项。
大专及以上学历，市场营销等相关专业；
熟悉私人银行业务模式，服务过银行高端客户；
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
上级领导安排的其他工作。
有无工作经验者均可，应届毕业生优先。
入职当天，签署正式劳动合同；当月购买六险金（国家规定五险金，及公司额外提供的商业保险）
挖掘了解学员需求，并给出合理推荐课程，能有效维护管理学员；
网络直播内容需严格遵守法律法规，杜绝切低俗不健康行为。
具备良好的逻辑条理性和极佳的团队协作意识及创新意识!
完成领导交办的其他工作。
负责手机软件功能完整性、系统可靠性等方面测试
有效地执行测试用例，提交测试报告；
工作地点为北京多个数据运维中心，可根据个人情况选择工作地点。
工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
主动跟进项目工程进度，收集并整理相关资料；
具备快速的学习能力，强烈的市场竞争意识；
有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
个机会：个把喜好当工作做得机会；
实力晋升凭实力晋升，星级晋升，销售代表门店经理区域经理商圈经理市场总监市场副总；
①参与项目需求分析和设计；
参与项目规划及具体实施方案的制定；
精通java、mvc、html、xml、javascript、jquery、ajax、div+css布局，熟悉html5标准；
能够有效开发客户资源；
共同体验创业的乐趣，共同分享创业的成果！！！
经验不限，在工程师指导下虚心学习技术，工作积极；
了解基本的设计软件（photoshop）操作；
具有良好的沟通表达能力，学习力、应变能力、抗压能力强；
能够尽快入职、长期稳定工作。
全新的朝阳行业，快速发展的企业，稳定的高薪舞台，广阔的晋升空间，改变从选择开始！
做事积极主动，认真负责，计划性强；
根据产品设计师的策划文档和原型设计，进行产品视觉设计美化；
熟练使用photoshop、flash、dreamweaver、fireworks、illustrator设计工具；
优秀的视觉塑造能力、色彩、版式、信息传达的控制和表达能力；
大专及以上学历，金融、财务、管理等相关专业；
熟悉网页焦点理论，对网页布局有丰富经验；对色彩敏感，能处理各种视觉冲突，有良好的审美观；
专科以上学历，市场营销、公共关系等相关专业优先；
良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
做事认真、有责任心，能够专心跟随工程师在工作中学习技术；
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)+互助金
不用辛苦天天挤地铁只要有网络就是可以在国际金融市场，创造奇迹！收入不封顶！
认真、负责、服从安排、是必要条件。
公司每年对优秀主管提供/二次的出国或国内旅游培训；
｛化妆助理｝保底工资/月
带薪年假：工作满年，可享受国家规定的带薪年假；
工作经验2年以上相关工作经验；
备注：本次招聘真实招聘，不收费不办卡，大量要人，请广大面试者踊跃报名，会短信尽快通知大家面试，谢谢。
工作细致认真，谨慎细心、责任心强；
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续。
新员工入职即为每人配置台最新小米定制机；
分析并与相关人员讨论配音角色的性格、心理以及思想感情；
大专以上学历，医学、临床、护理等专业；
为人正直，性格开朗，具有良好的职业操守；
具备吃苦耐劳，脚踏实地，乐观的精神；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
我们拥有完善的培训体系，全方位的培训课程让你迅速实现自我增值；
有梦想，有追求，渴望成功。
为客户的资金安全的提供保障
底薪元/月，出差天元的伙食住宿补助，月综合工资：左右个月；主要负责天津、深圳等周边远距离送货，般出差57天，回来休息23天；
火车货物配送安保员底薪元/月，出差补贴/天，月综合工资：元/月；
安徽省芜湖市鸩江区北京中路芜湖广告产业园（安徽工程大学旁边）
公司提供完善的免费提高培训；
收入：底薪+高提成1056%（年左右司龄员工月入过万，两年以上司龄员工月均收入2万+）
服务于银行vip客户，协助银行理财经理为银行高端客户提供专业的贵金属销售服务；
试用期内享有训练津贴+责任底薪+佣金（提成），以及新人卓越奖等。
提供准确快速的信息查询服务，针对用户问题，提出有效的意见与建议；
针对客户投诉的问题进行有效的处理，给出有效的解决方案；
二、完善的培训机制：
大专及以上学历，专业不限
2135周岁，统招大专及以上学历（含统招大专）。
细心谨慎、性格开朗、亲和力强、沟通能力、学习能力强；
根据实况给出解决方案，提升网络指标数据参数，达到优化目的。
能熟练使用office有计算机基础，计算机相关专业的优先。
服从领导安排，态度积极乐观
双休日，节假日公休，带薪休假，另有国内及国外旅游；
氛围：扁平化，无办公室政治，定期团队活动和兴趣俱乐部。
入职提供工作服2套，工作鞋2双以及生活防护用品；
加班费按劳动法规定,平时加班为5倍,双休日加班为2倍,法定节假日加班为3倍支付.（加班采取个人自愿）
本公司包吃包住，统免费发放工作服夏季2套、冬季2套、节假日礼品免费发放（端午节、中秋节、春节等）
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；
办公环境：年轻化团队，领导nice,公司地处繁华地段，交通便利。
公司优秀员工可享受免费的旅游激励，并提供广阔的培训平台及晋升机会
奖金：年底双薪，年度表现优异者将会得到更多奖金；
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、年两次旅游；
公司提供专业的培训（舞蹈，美妆，服装搭配，表演技巧），公司配备专业的舞蹈室和录音室。
1协助主任做好公司各部门之间的协调工作，积极完成上级交办的临时事务。
上级交办的其他工作。
我们是信义房屋直招丨没有任何费用丨提供住宿解决，无需任何从业经验丨
\t比资产更重要的事
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
上班时间：9:0018:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利，
成都市青苏职业中专学校
四川广播电视中等专业学校西影艺术校区
成都市磨子桥精英电脑艺术学校
工作地点：成都市及周边地区
熟练掌握计算机操作和中文录入水平，能熟练运用word,excel等办公软件，打字速度每分钟不低于60字。口齿清晰、普通话标准，善于沟通，有较强的语言表达和逻辑思维能力，具备呼叫中心、电力从业经验、持普通话、话务员职业资格者优先。适应夜班、倒班的轮班模式。
有担当，渴望晋升更高级的管理职位。
备课、云计算方向相关案例并讲解，如：分布式存储系统、分布式并行计算系统、大规模数据管理系统、数据仓库和数据挖掘系统；
开放自由的平台任你发挥；
免费的国内外旅游等你来享受；
公司免费提供国内指定口岸至登船港口机票以及到达口岸酒店住宿费用。
目前公司业务员工资平均在之间，业绩达标有奖金。
如果你有强烈的高收入欲望和晋升理想，不怕你有野心只怕你没有理想和目标；
为应对房地产市场的积极变化，我司年将施行规模适度扩张战略，现需及时补充线销售精英，储备定量的管理干部。
初中以上文化程度，口齿伶俐，普通话流，有服务行业经验，会门外语者优先录用；
爱骑车爱运动，阳光，沟通能力强，有环保意识也是加分项
3：为客户提供专业的理财规划，协助客户办理开户手续以及客户服务的工作。
4：定期与合作客户进行面对面的沟通，建立良好的长期合作关系。
‌‌年龄18至28周岁，身高60以上，形象佳者可放宽至{58}
、安排程序：报名面试（6月12日）体检体能测试岗前培训上岗。
职位如下：餐饮部副经理、餐厅主管、自助餐经理、调酒师，厨师主管、厨师、助厨、餐厅服务员、清洁工；儿童看护员；客房服务员、行李员、礼宾员、美容师；理疗师；洗衣房员工、医生等等
大学本科及以上学历；
理工科专业优先考虑（计算机、通信、电子、机械等）；
热爱互联网工作，致力于成为互联网精英；
对软件开发、设计有兴趣，有无经验，应往届生均可；
负责房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
不满18岁的小朋友，公司不考虑；
杨浦，虹口，宝山，嘉定，长宁，闵行，浦东，奉贤（8个区域，11个门店，就近安排，）小伙伴们离哪里近就去哪里面试呗，咱们分店多就是好呀！
心情是倍爽的，同龄的我们，愉快正能量的环境（能交到很多朋友，你懂得！）
公司网址：http://www.starswealth.com/
国家法定节假日+带薪年假+年终奖+公费旅游
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活
负责所辖区域经销商的管理，与该地区主要经销商建立长期、稳定的合作关系，并负责该地区空白市场的开发工作；
只要你敢于尝试，这里将会是个助你成长的平台~！！
接待顾客来访咨询，解答上门顾客提出的各种问题；
每月各种竞赛奖金、礼品（笔记本电脑、明星演唱会vip包厢门票、红包、充值卡......）；
学历：大专及以上学历，有相关经验者可放宽高中或中专学历；
了解新能源产业以及光伏行业政策，熟悉周边渠道市场情况，有渠道销售经验；
精力充沛，愿意接受挑战、诚实正直勤奋、富有进取心、沟通能力强。对销售工作有兴趣、性格外向、有悟性的应届毕业生也非常欢迎；
负责公司产品终端市场的开发与维护；
负责辖区市场信息的收集；
完成领导交代的其它工作任务。
签订劳动合同，购买五险金及补充购房公积金
有婚假、产假（为了不影响工作交接，请产假的员工需要提前半报备）
会office办公软件，工作认真、负责
有较强的语言表达和沟通能力，学历不限；
上班时间：周至周五8:3017:00（中午休息2小时）；
导演助理/月（聘2名)
底薪+绩效+奖金+交补、房补、餐补++双休+年终奖；
行政方向：行政助理行政主管行政总监
喜宝动力的地面销售运营团队，在未来发展中承接集团产品在区域的销售服务工作，具有极大的发展空间和挑战；
底薪+绩效+奖金+交补、房补、餐补++双休+年终奖；
\t接受轮班制工作(门店般营运时间7:00am–12:00pm)，平均每周工作四十小时；
朝气活泼，喜欢挑战，有良好的沟通能力；
敬业：是事业发展的源动力
按国家规定购买“五险金”，每年享受健康体检；
餐补、交通、通讯补贴等等；
入职后签订正式劳动合同，按照国家规定缴纳五险金；
员工日常工作培训及跟进订单；
态度:工作严谨细致，有责任心；勤快聪慧，善于处理行政事务；有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。有很强的主动性，能提出改善意见，提高办公室工作效率；良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力。
服务对象：专为小微企业、个体工商户办理贷款服务，解决中短期资金周转问题；
严格档案入库制度，认真做好分类登记，对档案的分类应做到科学合理，便于查找；
负责沟通制定项目各部门年度开发经营目标责任书并实施；
优厚的薪金：月收入以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+年度旅游+年底双薪；
对编写的程序进行严格的综合测试、测试软件模块和软集成产品、进行软件故障诊断、定位、分析和调试、以实施产品测试方案；
汽车设计、车辆维修和机械类相关专业，大专及以上学历；
对申请需要住宿的人员提供免费住宿
协助高阶主管营销规划、年度计划的落实。
负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表，编制财务综合分析报告和专题分析报告；
态度踏实，有良好的理解力、沟通能力及服务意识。
立即加入我们的战队！底薪起！！！
具有定的学习能力，踏实肯干，具备灵活应变的处事能力、较强沟通协调能力和对工作认真负责；
根据各部门用人需求，合理制定公司招聘计划方案及执行招聘工作；
加入链家，您可以获得：丰厚的回报，拥抱经纪人时代！
基本工资+提成+各项补贴+五险（）
可接受统招大专或统招本科实习生
有出纳工作经验，熟悉出纳工作流程优先；
负责公司通知、通告类文案的编写；
较强的组织，计划，控制协调和人际交往能力，应变能力
入职新人：全方位基础培训，独特的“教学与实践相结合”，传统的“师徒帮带”
preferredqualifications
如果你有无电无网太阳能4g监控需求，熟悉该行业及客户需求；
合肥市蜀山区电子商务产业园三期2号ab区6楼
搜集各地医院物业信息，及时掌握各院招标信息；
持续不断地寻找和定期拜访潜在客户，开发并建立良好信任关系，传递公司的服务价值；
开发和提升客户的需求、根据客户的需求，建议并介绍公司专业的项目服务解决方案。
根据公司推广目标和策略，结合所辖区域的市场、竞品及客户情况，通过专业拜访及学术研讨活动，提供专业服务，传递产品信息，维护公司信誉，完成所辖区域的业务目标；
有良好的服务意识，愿意同公司起成
云计算：在互联网+急速发展趋势下，基于服务器云平台，使用最新的运维技术，为大中小企业的云平台的搭建架构、数据存储、网络安全以及企业个人的需求提供7*24小时的云服务。
商务主管3年以上家居建材、照明、电工或快销行业渠道销售工作经验；
具备较强的客户开发能力，能对重点市场和问题市场进行诊断和扶持；
1提供持续的管理培训，支持员工实现三通道职业发展。
工作便利:公司提供客户名单，无须自己外出开发；魔都14家早教中心地铁沿线分校，交通便利；
有无经验均可，前期公司有专业人士辅导；
年龄在24岁到40岁之间，愿意从事渠道代理商开发及维护工作。
下午14:0017:30
每天早8：00晚17:00工作，午休1小时。
有较强的责任心和进取心，较好的协调沟通能力；
试用期：底薪+津贴+奖金，综合工资左右。
转正后无责底薪，月均以上；
能吃苦耐劳，有毅力。
大专及以上学历，有1年及以上临床销售经验
诚实守信，具备专业销售能力
公司免费提供食宿、服装、被褥;
大专及以上学历，接受应届毕业生投递简历；
跟单员：负责分配交接货物、核对管理自提点货物；负责款项的核对，并协助客户核对货品；
在公司工作满两年者，可以向公司无息借款购买商业住房；
公司每年安排海外旅游次；
公司氛围：轻松活泼、伴随音乐开始天的工作。
交通路线：地铁六号线北洋泾路3号口出往苗圃路方向直行；或者九号线杨高中路1号口直行米左转米即到
职业晋升：88年(出生)担任部门经理/总监/副总经理，这里只相信能力；
教育背景：金融、经济、财务及相关专业本科及以上学历，本科理工背景优先，拥有cpa/cfa/acca者优先;熟悉投融资管理和项目管理相关的专业知识，并能熟练掌握运用投资项目财务评估、绩效分析、行业分析等方法;
入职前入职后系统免费的阶梯式培训（团队培训、公司培训、企业培训），使员工能尽快了解销售行业和融入公司氛围
未来没有老板，只有创业领袖；
3，积极上进的个性，团队合作意识强，能有效解决遇到的问题，以上职位有经验者可优先录取。
目前代理楼盘项目分布于上海，浙江嘉兴、苏州、无锡等区域，通过整合上海及周边地区房产分销公司，颠覆传统代理行业的经营理念，打破传统代理行业销售瓶颈，让更多伙伴在我们平台上得到发展与实现梦想。
1,1835周岁，净身高：男，65m以上；女，55m以上。厨师、保洁员等职位可放宽年龄限制（1848岁）.
4,身体裸露部位如无明显疤痕，无久治不愈的皮肤病。无心脏病史、癫痫病史，肝功能正常，无肾炎、结石结核等传染性疾病及各类慢性病，无明显内外八字。
上海市长宁区中山西路弄6号国峰科技大厦11楼（3/4/10号线虹桥路地铁站步行5分钟）
打造百万年薪的无限可能！
试用期13个月；底薪+补助+提成
对维护期内的项目进行定期回访，对维护期内的项目进行写期上门巡检，对维护期内的项目进行远程或现场支持。
（是不是忘记说工作地点是在老挝）
负责客源开发与积累，并与客户建立良好的维护关系。
制定销售计划和销售预算；
因以上规定导致，在异地工作的建造师，又出现了系列问题，不能在自己的家乡工作和发展，不能在自己亲人身边尽孝，尽责，就是在当地找份只打工或单纯的项目管理工作也并非有太大发展，收入也较低，也不能借助个好平台，共同干事双赢。为了解决这个问题，我们集团通过这几年实际操作（和建造师），绝对证明了我们的办法可行，彼此都得到了较好的回报，通过多年的实践，我们的经验比过去丰富了，今天我们在此再重申下我们大家如何干，怎样干。
五险金、带薪年假、法定假期、长达15天的春节长假；
能够接受具备挑战工作的良好心里素质。
公司安排的其他工作。
负责对全体办公人员（各部门）进行日常考勤。
陪同客户看房，解除客户疑虑，协助税费计算；
负责客户业务咨询工作，为客户提供站式的服务体验；
新产品、新工艺设计模具的技术开发工作;
学历、专业、性别、年龄不限。
了解掌握汽车保险市场情况，对未续保客户做出分析；
虹口区：中山北路号海建大厦楼（地铁3号线赤峰路站）
d、你将体验每个员工的付出和成长的快乐，团队的凝聚力，归属感！
指导、帮助学生的日常英语学习；针对学生留学目标，制定相应学习规划方案并跟踪辅导。
底薪+绩效+奖金+房补餐补+良好舒适的办公环境；
银行业务:平安银行所提供的相关产品及服务，如信用卡,存款业务、信贷业务、贷贷商务卡、pos机业务等。
年底晋升经理可免费参加每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。收入组成
愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心
热爱软件测试工作，做事有条理，踏实、仔细、有责任心
有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的各种营销方式进行市场宣传、品牌推广的能力；
温馨提示：由于近期为求职链家高峰期，为避免导致重复工作，请您投递份儿简历于本招聘职位即可！
有无经验者均可。（应届生优先）。
要么太帅，要么太美，要么太聪明，主要看气质
热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
具有较强的规划、分析能力和创新意识，对产品和数据运营敏感,思维清晰而有条理；
公司为年度前百分之二十的优秀员工的父母安排三个省会城市游！
份荣耀：在朝阳产业做件让自己觉得兴奋的事；
三、招聘职位：扫码员、分拣员、装卸工报名从速!
有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀；
熟悉项目所在地的工程规范和设计习惯，能熟练使用专业设计软件；
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户。
③辅助进行系统的功能定义,程序设计；
乘坐地铁：（3号线）林和西b出口，公交站：时代广场站
有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质；
协助财会文件的准备、归档和保管；
为中小学生提供专业的高质量教学服务，安排学生课程；
做事认真细心负责，有良好的工作态度和团队合作精神；
2：性格外向，表达能力强，亲和力；
带薪专业培训：提供免费上岗培训＋总校培训＋华南区培训＋学校培训＋专题讲座。
系统的岗前带薪培训及在职提升培训；
(二)，运输货物的清点
热爱教育事业，热爱销售，有亲和力，积极主动，热情开朗，执行力强；
医学、药学、临床等专业，大专以上学历；
根据功能规划和交互设计，完成视觉风格定义，界面设计及运营设计；
负责用户体验的改善、设计和实现，维护及优化页面性能；
设计学、美术等相关专业，有扎实的美术功底；
无责保底底薪+个人/店面业绩双提成+课时费补贴60元/天+免费住宿，综合月薪
①应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；
监督部门人员完成社保、培训工作；
无此意向者请勿乱投递，多谢合作！
有无经验均可,愿意从基层开始做,爱学习,有意提升自己者；
③，带客户看房、斡旋谈判、意向成交、签订买卖合同、售后服务。
富有开拓精神和团队精神，渴望成功，善于学习；
积极热情、人品端正、心理素质佳、有较强的抗压能力；
跟踪每张业务单的生产及流程，收回应收回的款项；
热爱销售行业，愿意在房地产行业长期发展
成功没有捷径只要努力，这个行业就是最快的创富途径！
有责任心,能够吃苦‌‌耐劳‌‌,勤快,守时，性格开朗,工作态度热情
协助并完成其他各类技术开发任务。
计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
配合培训讲师辅导新员工共同进步。
有基本美术功底、良好的创意思维和理解能力;
在部门领导的带领下，实现个人业绩目标；
定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐等；
3·为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划；
有较强的语言表达及沟通能力，责任心强，富有亲和力；
负责公司业务系统、办公系统的维护及业务数据的管理
快成长：人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
1，在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨和6吨叉车，
哈尔滨市香坊区中山路号4层
二、对房地产行业有热情，有憧憬，想赚钱；
4·除了缴纳社会保险和住房公积金，还额外购买商业保险；
积极进取，抗压能力强；
责任心强，吃苦耐劳，良好的团队意识和沟通能力。
诚实守信，工作勤奋，具有良好的团队精神。能承受工作压力，愿意接受工作挑战。
按照情况调整、控制库存数量，及时配货；
提供免费、完善的学习培训体系，有广阔的发展前景，是打造成功经理人的大舞台。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪+餐费补贴+报销路费；
品性正直、踏实勤奋、积极乐观
1定期或不定期的进行人力资源内外部状况分析及员工需求调查，并进行员工需求分析。
如果你希望从事份高收入，挑战大，有激情，提升快，能不断学习提升自己的职业，裕丰地产欢迎你加入。
学徒工资；综合工资左右，加班另算（师徒，个月出徒，可以独立操作）
有责任心，能承受工作压力，有团队协作精神；
发展空间：集团公司，扁平管理，平台大，发展前景无限。
节假贺礼：重大节日礼品/礼金；
每个季度公司组织去国内外旅游
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
根据指定的市场推广方案进行实施，并负责评估市场推广活动的效果;
对房产销售感兴趣，热爱房产中介行业者。
中介业是人的事业，信义房屋天天在找最优秀的人才，先有最优秀的人才，才能给客户最优秀的服务。
问：猎头工作就是挖高管？
为丰富员工业余文化生活，公司将不定期举办的员工聚会或国外旅游，各类体育竞赛活动、部门聚餐、生日会，优秀员工各种现金奖励等活动。
只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！
能适应倒班工作安排，有吃苦精神上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；
监督施工过程、质量、原材料检测，基础、中间结构和隐蔽工程验收，对工程资料的收集整理、建筑物定位放线等。
负责公司合作楼盘项目对外推荐与信息传递工作，提供高质量的服务，以维护公司良好对外窗口形象，接待客户到访项目，完成销售目标；
具有优秀书面、口头表达能力、极强亲和力与服务意识沟通领悟能力强；
工作细致认真原则性强有良好执行力及职业素养；
为委托客户提供专业、安全、愉悦的房屋消费体验；
无责任元+元（浮动工资）
有相关领域工作经验者优先；
公司名称：深圳国泰汇盈有限公司
享五险金，法定节假日；上班时间朝九晚五，周末双休；
人品端正，爱岗敬业，工作态度细致，踏实，能吃苦耐劳。
有工作经验优先，无经验需要工作认真，进行面谈；
有现有客户资源跟进，大大减短业务员的成单时间
\t按照规定缴纳医社保及住房公积金
2：条件优秀者可以晋升为班长或队长，班长每月另有元带班费，队长每月。
表现优异者每年可参加24次集团会议和国内外旅游培训
年度旅游年终奖金年度考核优秀员工节日礼品生日礼品等
邀请医院考察样板医院，推进项目签单、招投标、回款等；
大专及以上学历，医学、营销类相关专业的优先；
七、工作地点：成都天府新区（本次主要分到“华阳片区”）。
●船员在船工作连续6个月以上时，其本人和其家人即可申请以折扣价格申请随船旅行。雇主欢迎夫妻或亲属同登船工作。
应聘者需提供文字作品。
五年以上工作经验，有银行、保险、信托、证券及第三方理财产品经验、5年以上相关行业管理经验；
上级领导交办的其他工作。
对ps有基础了解，对热点事件和流行趋势有敏锐洞察；
具备优秀的表达能力，善于表达和沟通，有开拓精神、创新思维和组织能力；
优厚的薪金：底薪+全勤+餐补+周末双休+五险金+国内旅游+寒暑津贴+绩效奖金+年底双薪+朝9晚6（均资左右）；
发布职位需求信息，做好公司形象宣传；
南京市江宁区殷巷汇金九龙8栋室
经纪人店经理商圈经理大区总监分公司总经理
制定年度重点客户的发展战略，参与重点客户年度合作协议的谈判。协调处理客户间的关系。
负责管理对代理商的遴选与评估工作，督促销售进度，并为代理商提供销售支持和服务；
市场营销、医药相关专业大专以上学历，有1年以上poct销售经验；
熟悉所管辖内的医疗器械市场运营特点。
上仙8k～16k，（满三个月，定级后）
自认为了不起非常傲慢，没有谦卑之心的，公司不考虑。
监督、检查供应商车厂制造过程中各工序的质量记录。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年
员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物+员工月会
介绍公司的最新动态和活动，促进客户的多次贷款；
工作时不断加血：完善健全的培训制度，“达人网校”体系、内外部的培训，让你的能力想不提升都难
出色的沟通表达能力，自信，大方，普通话标准；
公司不定期团建活动，旅游。
领导超nice，超轻松、超愉快的工作环境，超简单的人际关系,还有真心细致的职业指导，广阔的职业发展空间；
负责做好与公司领导及横向部门之间的联络、协调、沟通工作，做好与其他外联机构的沟通协调以及相关的手续办理工作；
完成上级交办的其他事项。
个地级各城市区区域各经销商及工程项目客户的开发、关系维护和良好沟通；
特点：客户分散，工作量小，重复购买（每年）个商人，万元年收入他的主要客户也就2到3个
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系；
具备良好的服务意识、团队意识以及沟通协调能力，思维敏捷，工作细心。
建立良好的客情关系，对商圈有定理解，能促进客户间经验的分享和共同成长。
我们需要这样任性的人才：销售达人，运营达人，演讲达人，总有样适合您。
更多的晋升通道（可在全国范围内通过竞聘方式晋升）。
b、转正后，底薪起+提成15%40%；
d、新员工入职即为每人配置台最新小米定制机！
协助制定完善、组织实施人力资源管理有关制度和工作流程；
大专以上学历，普通话标准，良好的语言表达能力、沟通能力及逻辑思维能力强；
有敬业精神，具有相关经验者优先；
通过就有3万起现金奖金和万起的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
性格外向开朗、积极上进，具有较强的抗压能力；
热爱教育互联网行业，对该行业有了解或实习经历者优先；
档案借阅应按规定办理登记手续，认真检查到期归还的资料是否完整无缺，发现问题及时报告和处理；
性格外向、开朗，有亲和力，形象气质佳，有定学识素养；
负责公司行政、后勤、人事的管理工作，按时拟订各项工作计划；
多姿多彩的员工拓展活动.
有中小学文化课授课经验优先考虑。
工作认真负责，积极主动，对学生有耐心，讲课生动、幽默，能够调动学生的学习兴趣。
完成日常销售订单审核；
应届生优先、面试合格者%转正留用；
9点12点，14点18点，五天制，双休。
简历邮箱：zhangtiantian@nongfenqi.com
专科及以上学历，1年以上产品销售经验优先；
浦东新区世纪大道号东方大厦12层
愿意从基层做起，踏实肯干，作为公司管理层储备。
本科及以上学历，英语相关专业，发音标准，有1年以上教学经验（应届毕业生也可以）
对工作有较高的热情，有敏锐的市场洞察力，强烈的事业心，责任心和积极的工作态度；
熟练运用办公自动化软件及相关财务软件；
员工培训：为员工提供包括新人培训、进阶培训等在内的各种培训机会
招聘热线：韩经理（退伍军人优先）
合肥旗御信息科技有限公司（简称“旗计智能”），是国内领先的大数据营销企业。旗计智能成立于年，总部位于上海，在北京、深圳、合肥、常州等地设有9家分子公司及办事机构，各地员工合计超过人。总部旗计智能是上海市重合同守信用单位、上海市服务业强企业、上海市民营服务业50强企业、上海市金山区民营企业纳税明星企业，通过iso、iso认证，正在申报高新技术企业认定。
交通银行（bankofcommunications，简称bocom，交行）始建于年，总行设在上海，是国有商业银行，也是中国近代以来延续历史最悠久的银行之，年重新组建成全后的交通银行正式对外营业，成为第家全国性的股份制商业银行。交行分别于年、年先后在香港联合交易所、和上海证券交易所上市，是第家在境外上市的国有控股大型商业银行。交通银行是中国境内主要综合金融服务提供商之，并正在成为家以商业银行为主体，跨市场、国际化的大型银行集团，业务范围涵盖商业银行、投资银行、证券、信托、金融租赁、基金管理、保险、离岸金融服务等诸多领域。根据年美国《财富》杂志发布的世界强公司排行榜，交通银行营业收入位列第位。
转正体检：公司关心员工身体健康，每年3月公司统安排员工免费体检
具有良好的沟通协调能力和说服力；
北京科发源医疗植发连锁集团欢迎您的加入！愿您与公司携手双赢，共创明天！
有意向者请发简历到：linmei@sakuragihr.com
负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写；
计算机相关专业，专科以上学历；
面试时间：10:0017:30
根据项目开发节奏制定工程计划，合理协调资源配置；
负责召集项目会议，制订项目进度和分工表；
85后/90后尤佳！
应往届毕业生，也可接受其他专业热爱游戏考虑转行者；
speakerswithspanishbasepreferred.
email:admin@sinoinflatables.com
工作认真细致有热情，自我管理能力强；
精通excel各项统计操作，ppt制作熟练；
统筹部负责人：堂立淇
工作环境：舒适的办公环境，平米办公场地，良好的工作氛围，互帮互助的学习热潮，公司有冰箱，微波炉，方便我们的同仁。
有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先；
身体健康，无犯罪记录前科，能配合加班
第二年：元/月。第三年：元/月
吃住都由公司承担，中国菜中国厨师。
专业、诚信、务实、创新的成长条件；
我们致力于提升学员的职场竞争力，以职业认证培训为中心；
专为渴望成为领导者的有志青年量身定制，通过个性化的轮岗学习，整合公司最优质资源，潜心3年打造集团独当面的高层领导者。
熟练使用办公软件，了解电子商务平台交易模式，熟练掌握pc及智能手机操作。
邮箱：shicaixia@.com
具备较好英语听说读写能力
生产奖金|+旺季奖励+新人补贴奖励可达/元（工资额外部分）
负责收集并跟踪落实具体情况。
工作转正后满年者，参与公司分红；
数据敏感，能熟练使用数据分析工具，敏锐感知数据变化；
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，试用期个月,月平均工资元。年底有(提成+奖金+分红)，
为公司投融资项目准备推介性文件，编制投资调研报告、可行性研究报告及框架协议相关内容，并拟订项目实施计划和行动方案;
项目位于山景秀丽、景色宜人、风土气息浓厚的安徽省庐江县汤池镇果树村，地理位置优越、交通网络发达距离合肥40分钟车程，亩的项目用地绿树环绕，依山傍水，草木青翠，古村落错落有致。
公司现需要在北京、天津、河北市场大量增开直营店面，需招聘优秀储备店长若干名。
c：邮轮公司免费为雇员提供船上食宿：免费自助餐、免费工作服、免费使用娱乐设施、免费技能培训、免费生活日用品、免费周游世界；
负责所在区域的市场渠道开拓与销售管理工作，对所辖区域的指标进行分解、落实，执行并按时完成销售任务；
1公司提供每日下午茶
临时工（白班/天，夜班元/天），长期工月均以上每月；
回答充值、游戏、消费、兑奖等等问题
有ie相关工作经验者佳，优秀应届生亦可。
、住宿条件：4个人间，上下铺，卫生间公用。免费提供被褥。
住宿条件：6个人间，上下铺，卫生间公用。免费提供被褥。
，我们将优先安排面试。
试用期（无责）+提成，转正底薪+10%70%高提成，（课程费用最高万）优秀员工1个月后可以拿到万元以上工资。
就以上按国家住建部规定，执证建造师在若干年之内如没有中标业绩，证件就等于作废，如你们到企业工作来只让企业持证付款，不让企业用你们的证中标，企业也不能用，因为住建部文件明确指出资质高的企业不考核建造师数量了，只考核建造师本人业绩和企业业绩。
积极乐观开朗，为人诚实守信，工作认真负责，处事积极，有团队合作精神；
每月配合人事编制好工资表，并协助发放。
公司名称：中国平安保险（集团）股份有限公司江苏分公司
负责经销商的政策和产品讲解；
工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；
普通话流利，有较强的语言表达能力及沟通技巧；
假期：每周两天休息，享受正常法定假日，10天春节假期；
乘车路线：地铁号线/八通线四惠东站a出口
收集和反馈客户基本信息。
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
有银行渠道销售或管理经验者优先。
能独立处理突发事件，或当老板不在时能主动处理些紧迫事务；
有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事it技术类工作；
客户受理和客户开通；
收简历邮箱：hr@bjcxtx.comgyj@bjcxtx.com
负责公司企业会员、互联网产品的新老客户开发与销售，完成公司下达的销售任务；
按照公司维修、保养计划进行设备保养及校准；
逻辑思维好，学习能力强，沟通协调能力好。
根据设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；
完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试;
旅游活动每月次公费出游，世界那么大，我们起去看看；
根据公司人力资源规划和各部门的人力资源需求计划，协助部门经理制订员工招聘计划；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
优秀的团队意识，良好的沟通协调能力。
完成领导布置的其它工作内容。
份霸气：和群有活力的小伙伴起成长，舍我其谁；
生产吨成品成本在，市场售价，每吨利润在左右，并且配置简单，人单天产量2吨。
大学专科及以上学历；
班前准备工作检查皮带机等分拣必备用品是否可以正常操作；
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
有从事过金融行业或其他销售经验者，具备定的信用卡业务，贷款业务者可优先考虑；
开发基于java语言相关应用；
具有企业级应用项目开发经验、流程方面、开发其优先考虑。
大专及以上学历，专业不限。条件优秀者可适当放宽学历限制；
对游戏设计方面有极大的兴趣，愿意长期往这方面发展
沟通：普通话标准，良好地沟通表达能力。
底薪+绩效+年终奖+良好舒适的办公环境；
面试地点：越秀区（地铁5号线/杨箕d出口）
二、市内送货员:（不需要开车）
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）+加班费（20元/时）+奖金（满勤奖）+三险；
高中以上学历，有无平面设计经验均可，公司有专人带；
上级领导交办的其他工作。
高比例的住房公积金；
丰富的团队活动：各种单项奖以及不定期举行户外旅游活动：漂流、拓展、爬山、温泉、聚餐、k歌等；
对设计感兴趣，有定的计算机操作基础；
定期收集公司内外人力资源资讯，建立公司人才库，保证人才储备。
参加行业展会和论坛，掌握最新资讯及市场动态等；
月度、季度、半年度、年度各项竞赛激励，包括竞赛奖金、奖品及旅游机会；
提供专业培训（包括岗前培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。
计算机或人力资源相关专业专业优先；
负责区域旧客的客户关系维护，制定业务拓展计划发掘老客户的维护合约、续购等增值销售机会；
初级交易员：底薪+20%提成+五险+车补、饭补、通讯补助+年终奖金月薪可达以上。
精通土建工作量清单及组价编制，熟练使用预算清单软件，熟悉施工现场工作流程和环节，了解市场工程造价信息及材料信息；
②大学所学专业：计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等。有计算机语言者优先；
②带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
我们是有爱的团队链家公益日志
为学员进行测评并制定切合实际的学习和进步方案
进行老客户的回访及信息的反馈工作
有教师资格证等相关证件
其他与美术设计相关的工作。
有良好的语言表达能力、沟通能力
负责项目中各种交互界面、图标、logo、按钮等相关元素的设计与制作；
为学员提供专业高质量的教学服务，安排学生课程；
经纪人提成15%45%；
以合适的语调、语气，准确地表达感情，加强发音训练与技术交流，不断提高自己的配音技巧；
传统节日礼品，特殊节日惊喜不断；
大专及以上学历，师范类专业毕业生优先；
工作安排：双休制，严格按照国家法定节假日休假；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，
我们需要的是想当将军的士兵，我们比你更想让你做将军！
演员要有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演！
负责本团队人员的招募与甄选、辅导与管理；
进行有关成本管理工作，主要做好成本的核算和控制。负责成本的汇总、决算工作
客户的维护，客户咨询的处理和意见的反馈；
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
扩展销售渠道，完成销售指标。
工作细致认真，责任心强.
具备金融行业、互联网行业人力资源管理工作经验者优先。
活动保障，及时处理问题
具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力；
销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍
免费住宿4人间，设施齐全，宽带免费开通；外宿补贴元/月；
假期：员工享有法定假日及工伤假、婚假、丧假、产假、带薪年休假等。
底薪+提成+奖金+外派出差机会+发展前景+带薪休假
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。勤奋进取，积极正面;
\t大专及以上学历；
合规处理客户异议，详细、准确记录客户接触过程和信息，为客户提供快速、准确与专业的销售及咨询服务
公司不收取求职者任何费用，提供专业的培训，带薪培训16天。
卓越的执行能力，学习能力和独立工作能力。
如果你热爱这个行业，那它就不是份工作，我们期待你
每笔成交背后，是信义房屋追求更好服务品质的新标杆。
对销售工作有较高的热情；对金融行业有浓厚兴趣，诚信，有梦想，有强烈的成功欲望，有信心，勇于挑战高薪；
根据公司下达的任务，制定并完成月、季度、年销售计划；
完成部门经理交代的其它工作。
在项目经理的带领下完成相应模块的代码开发工作；
具有较强的沟通能力，热爱销售行业；
上海市浦东新区商城路号波特营创意园a1栋1楼（近世纪大道）
成都禾嘉汽车工程职业技术学校
成都金沙职业技术学校
四川电力职业技术学院
专科及以上学历，通信类、电子类、计算机类相关专业；
年龄1830岁优先考虑.
富有创意及执行力，有责任感、表达能力强
注重服务态度、礼貌礼仪，具有良好的职业道德、职业素养、敬业精神和团队合作能力。
公司人员的档案建立，月工资的核算。
男女不限年龄2035周岁
定期对客户进行回访，做好售后跟踪；
负责讲授关于云计算、云存储、云监控系统平台，支持大型互联网业务和海量数据管理业务等方向的课程；
两年或以上大型云计算项目经验，具有平台级云计算项目开发经验；
阅读过hadoop/hbase源代码，曾直接向开源社区报告过bug或者贡献过patch者优先；
高利润：液化气卖价8元左右每公斤，然油卖价46元每公斤，成本46元每公斤。利润最高可达50%。（个小餐馆个月的用量在1吨左右，发展20家精准客户，月入三万不是问题
无风险：无需存货，客户需要我才做。
成功加盟我司的客户，即可免费获得与市面上“红玫瑰”质量不分上下的“洗洁精及洗衣液配方”。更加有利于您开发市场。
负责机械设备及有关零部件的图纸设计、安装和试运行；
部门经理：2名（月3万以上）
负责技术信息收集、分析、处理；
可接收应届毕业生，无基础人员；
如果你有责任心，有上进心，诚实守信：
向顾客介绍商品，维护顾客关系；
有人事工作经验者优先考虑；
车辆维修问题的整理、归纳，及时反馈工作中遇到的维修问题；
训练津贴（+业务提成+服务津贴+增员奖金+展业津贴+年终奖金+特别奖金等。
保障薪奖+每月奖金+高额提成，稍微努力下就可以达到元/月
天府新区直属辅警（派遣，非辖区协警）招聘：
熟悉外贸单证操作流程，熟悉信用证及相关知识，有定财务基础知识者优先考虑；
熟练的英文口头及书面表达技巧，熟练操作常用办公软件；
大专及以上学历，应届毕业生优先考虑；
能承受较强的工作压力,愿意挑战高薪;
优秀的管理能力和敏锐的市场洞察力。
向客户简单介绍我们产品的适用范围和使用方法；
jobresponsibilities:
南京夜游人文化传媒有限公司
无责底薪+提成+佣金+奖金绩效+团队激励奖金公司所有人的月薪超过
句话，想赚钱，想学习，能抗压，自发努力的伙伴，欢迎来面试。
无责任底薪+晋级提成+佣金+团队激励奖金；（只想混底薪的勿扰）
进行老客户维护和新客户开发，以客户实际需求为导向，在线沟通与销售
客户数据由公司统下发，无需外出寻找客户，室内办公；
2032岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
公司购买社保+商业意外险、带薪年假、年终奖、年度国内外旅游；
完成采购主管安排的其它工作。
负责发展维护良好的客户关系；
享有国家规定的各类假期
负责日常办公用品的库存管理，并按照公司相关规定对企业行政财产物资登记、造册、定期进行盘点，并负责财产物资的维修和保养；
负责公司领导和各部门负责人出行的飞机、火车等车票的预定工作；
高中以上学历，形象良好；
加入行业3年收入%超过20万，50%超过50万，30%超过万的行业方式：加盟，合作，合伙经营，代理人员：每城市1主要工作
年龄在1830之间，男女不限.英语优秀的可适当放宽。身高：女60米以上，男70米以上。五官端正，品行端庄，身体无明显伤疤和纹身，无传染性病。掌握定的英语口语基础。无不良出国意向和刑事犯罪记录。
热爱教育行业，致力于长期在教育行业发展；
完成上级交给的其它事务性工作
工作段时间，提升性培训。（你要快速成长）
根据餐厅的需求及既定的工作流程，独立操作其相关系统，工作任务包括但不限于员工值班排班信息录入、制作报表；
中专以上学历（优秀者可适当放宽条件）；
运用专业的产品知识、电子商务知识和经验，服务客户，帮助客户推动电子商务进程；
创新：是我们的生存基础
试用期即为员工缴纳社会保险（养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保
本科及以上学历，新闻学、传播学或计算机等相关专业优先；
正规院校大学专科及以上学历，无经验可在职培训；
原则性、责任心强，团队协作精神，沟通能力和服务意识，谨慎、正直。
向业务部门提供软件的后期技术支持；
公司有完善的岗前内训体系、给经验不足的员工提供前期的岗前培训；
热爱汽车行业，诚实守信，品行端正，形象良好。
负责组织、指导和跟进本部门的市场调研活动，实时把握市场信息，并及时向上级汇报；
转正后12%75%提成
负责公司后勤管理工作（物品盘点、宿舍、行政订餐等）
负责公司行政制度的执行及推动。
有较强的责任心，有良好的团队合作精神
行业发展前景（请自行再百度）
了解学生的学习进展情况并向家长沟通反馈，对所带在读学员提供高水平的服务，促使学员继续购买课时；
\t可接受全国外派；
入职三年以上员工，公司每季度给其配偶发放探亲津贴，来往，促进家庭和谐；
制定并实施销售计划，组织各种推广活动；
2035周岁，大专以上学历(※网上可验证真实有效※)
底薪元+高佣金+盈利分成+奖金+津贴+国内外旅游+升职
公司网址：www.lnhbx.net
不固定上班城市上班，有.效配备公司整体运作需求。
每月5号准时发放工资，签订正式劳动合同。公司缴纳各项保险。
可适应国内长期性出褨。
a.建立標準作業工時/標準作業程序（sop)撰寫；
b.追蹤各項生產指標；
d.規劃與改善標準作業流程；
大专及以上学历、计算机相关专业
有良好的团队合作精神，具备优秀的语言表达能力、承压能力及自我调节能力；
学历：中及以上，欢迎大专在读学生，酒店/旅游/外语相关专业优先。
直接主管交办的其他工作。
能够在工作中与客户建立信任，引导客户需求
有定服务意识，服务态度好;
购买社保，五险金，带薪年假，年终奖
负责otc第三终端的开发、维护和上量工作，维护客情关系；
具有良好的沟通能力、学习能力，能迅速掌握产品知识、销售渠道、销售方式；
押运员：主要负责货物的核对监管、产品的看管押送，防止丢失或破损；办理货物的交接手续；
全国联盟行业学术交流会外派学习；
35周岁（含）以下。
主要负责船上集装箱的登记货物数量核对产品和看管，防止丢失或破损；随船押运货物，盘点数量，办理货物的交接手续。试用期个月工资,月平均工资左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
占总工作量比重30%
设计公司投融资项目,并预测财务，分析风险;
努力打造自我综合能力优秀人才的信心！
如果经过公司历经三个月专业培训内月收入不能过万将直接劝退！
幼儿看护：负责幼儿及儿童看护。
6，家人同意在国际邮轮工作者优先。
7，能同意在国外工作68个月者优先。
人事（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
\t有酒类行业（尤其白酒）销售经验，有资源者优先考虑；
国峰办公线路：国峰科技大厦莘庄地铁站九亭
·稳居人均、店均产能业界第
具有2年以上业务销售经验。
解答客户的各种技术问题。
负责线上美容客户的咨询、服务等工作
2：内部员工享有免费学历（北京师范大学、北京外国语大学）进修；
提成专利代理人/独立合伙人执业不受地域限制，可在当地执业，充分发挥人脉优势。
协助转富士康正式员工。
富士康科技集团，是专业从事电脑、通讯、消费电子、数位内容、汽车零组件、通路等6c产业的高新科技企业。主要产品有iphone、ipad、iwatch系列。
无需外出开发学员，无需拨打陌生号码；
通过在货场与消费者交流向消费者宣传货品和专卖店形象，提高品牌知名度。
员工月度.季度.年度组织各类集体活动或旅游。
实习期（助理经纪人）：无责任底薪元/月；
免费提供宿舍：宿舍4人间，配有空调、热水器、洗衣机，不住宿员工免费提供厂车；
公司将致力于把你培养成个专业的职业经理人，可以组建自己的专业的理财团队，把你打造成营业部经理，营业区总监。
工作认真、细心、负责，有较强的沟通及表达能力，较强的团队合作精神；
公司提供免费员工生日及各种节日慰问品；
熟练使用办公软件，可制作课件。
免费提供住宿，班车接送；
每月对检验数据进行汇总、统计
性格好，能团结同事，能服从领导的安排
▲口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力，声音有吸引力优先；
b40%以上员工可以达到1万以上；
良好的工作环境和团队氛围
美丽屋是创新工场投资的租房o2o平台，万美金b轮融资。员工千余人，管理资产达到亿元以上，服务用户2万人。美丽屋业务包括：为业主提供资产托管，为租客提供租赁和租后服务，为业内企业提供o2o解决方案和天使投资。美丽屋希望为年轻人打造理想租房生活，开启租房平台新时代。
应届生可实习，公司提供良好的晋升空间。
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
收发学员资料、通知、信函，组织教学跟踪调查；
热爱教育事业，对教育行业充满献身精神；
财产保险：车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等，产品保险。
证券业务及投资:股票债券基金，p2p，信托。
有工作经验或有相关专业优先考虑；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识(58/赶集/百度/智联/前程)
咱们是剧组直招不收取任何费用只要喜欢影视行业，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1635之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
协调公司内部的运作实施，并完成品牌、产品推广的效果评估，提出改进方案。
面试通过公司提供员工宿舍
执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作；
及时对生产异常做出反应，发现问题及时追踪，并提出合理化建议；
普通话流利，有较强的语言表达及沟通技巧；
有过呼叫中心或催收经验者优先考虑。
五险金，年底双薪及分红+人身意外伤害商业保险等；
早班：9:0018:00
有相关人力资格证书者优先
负责日常管理工作及下属员工的管理、指导、培训及评估；
在学员参加实训前，华锐科技和学员签订就业安置协议，具有法律效力，确保学员%就业。（就业保障服务期为3年，就是说3年之中你不论是换工作还是换公司都是我们来负责的。）为什么华锐科技敢于承诺%的就业率呢？华锐科技是中关村软件的资源外包平台，与中关村软件园区内的众多it企业签订了长期的供需合同。
实训时间为54个月，前个半月做基础补充，后二个半月做项目实训，每期有58个项目，涉及开发方向的各个领域,银行，医疗，政府，石油等,比如：北京社区医疗系统，工商银行系统，邮政系统，以及陕西社保系统大型的项目，这是你在外面工作2年才能做到的这些大的项目.
、综合工资的高低取决于加班时数的多少，般综合工资在元。
⑤如果零基础，公司可视情况给于相应培养入岗。
能熟练使用办公软件；
keyrequirements:
②五险金,年底双薪,超长带薪年假,公司组织聚餐、ktv、烧烤、季度旅游等；
五天工作制，按照国家法定节假日作息；
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及定妆照。摄像会让你从拍摄片场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，。（辅助摄影师,做拍摄前期准备,包括器材整理维护。拍摄过程中灯光辅助,产品陈设,以及些协助工作。还有就是摄影器材设备的维护等工作。
负责团购产品市场调研和需求分析；
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作
大专及以上学历，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
有定的抗压能力、性格沉稳、踏实、有上进心。
有责任心，能承受较大的工作压力；
具有敏锐的市场洞察力和准确分析客户的能力，能较好的评判客户的真实需求；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
对企业客户提供管理软件咨询服务，解答客户所涉及产品的技术问题；
配合业务伙伴推动鼎捷大型erp产品（topgp/t）的销售，负责售前阶段的客户调研、需求分析，完成项目售前方案的制作、讲解以及产品演示；
针对客户个性化需求,提交方案,制作系统分析文件供开发人员进行二次开发。
五险金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
本科及以上学历，师范类院校毕业；
对计算机领域有浓厚兴趣，愿意投入it行业；
平面助理（)　职位描述：主要协助设计师电影电视剧报纸宣传，娱乐报纸杂志出版。（常用ps.ar.id.cr等软件)
根据公司下达的任务，制定并完成月、季度、年销售计划；
具备团队合作精神，高度的责任心和积极的工作态度；
良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力。
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等；
受理玩家在游戏中遇到的各类问题；
思路清晰文笔流畅，有定的归纳总结能力；
热爱游戏行业，能使用常见软件，了解当前网络游戏环境；
.对公司资金高度负责，严格执行安全控制。
组织、安排应聘人员的面试；
通过团队合作实现由中心总监设定的销售目标，与同事和学员建立密切的关系，以达成销售和服务目标；
丰富的企业文化活动，良好的工作环境和团队氛围；
督导督导经理区域经理
公司官网：www.ziroom.com
收集各种市场信息，并及时反馈给上级与其他有关部门。
区域租房业务拓展工作，拓展和维护业务渠道；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力。
无设备行业销售背景者勿扰谢谢；
是成为管理人员，如产品研发经理、技术经理、项目经理等；
经录用，公司提供培训期间补助。
能熟练运用网络聊天工具，了解基本的计算机软件。
通过公司热线、在线聊天工具与来电来访客户进行沟通，了解客户需求，推荐公司产品。
定的语言表达能力以及沟通协调能力。
丰厚年终奖，年底双薪，个月以上超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
我们拥有广阔的晋升渠道，只要你肯努力肯付出就能步高升；
5余杭区：南苑街道美亚大厦室
管理维护客户关系及客户间的长期战略合作计划
负责公司电脑软件、硬件维护及相关办公软件安装，积极协助公司各部门的工作；
公司提供良好的晋升机制。
完善的假期组合：17天带薪年假、带薪病假及法定假期；
完成公司规定的各类销售报表。
学习能力强，能够尽快的熟悉公司业务,接受从公司基层做起；
根据客户差旅需求,为客人进行机票查询,预订和设计合理的行程并报价；
及时录入每日交易明细,方便财务对账；
负责操作公司公众平台，保证每次活动结束后及时更新公众号
那还在犹豫什么，赶快加入我们吧。盛大欣牧只需要有梦想的人！是你，就来！
完成上级交办的其他工作任务。
有销售和管理经验者优先；
定期对车辆进行保养，清洁；
c、服装助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
诚实正直，吃苦耐劳；
全面协调、监督并管理剧组资金支付；
、广阔的职业能力提升和巨大的职业发展空间，每23个月职位晋级次，见习/初级/中级/高级/主管，底薪相应增加元。
完成领导交办的其他事宜。
完成领导交办的其他工作
协助上级做好市场危机公关处理。
高底薪+高提成：实习期无责任底薪元，转正后底薪（）元+高额提成（30%75%）+现金奖+保险（社保+商保）
学习能力强，有较强的责任心和抗压能力；
负责客户接待、咨询工作，为业主和租客提供专业的房屋租赁服务；
了解客户需求，促成租赁业务，并负责业务跟进和房屋后续服务工作；
了解大量企业的用人之道、经营之道,大有裨益.
会有份丰厚的收入,很滋润.
装饰设计、室内设计等相关专业大专以上学历；
根据客户需求，提供咨询服务；
晋升的平台和空间广阔，多个职位管理虚位以待；
节假日聚餐，周末聚餐，年终奖，团队活动经费，拓展活动，公司不定期组织旅游等，让你劳逸结合。
公司购买社保(五险金)
为您安排阳光活动计划：员工活动或旅游等。
负责通信设备软件调测、设备开通及维护；
爱家基金是由公司倡导并专项拨款，员工自愿加入的互助基金会，当员工及其家属遭遇重大疾病和事故时，希望爱家基金的存在，会让您感受到强大的支撑，全力以赴追逐自己的梦想。
喜欢唱歌、跳舞、表演，致力于发展娱乐圈；
平时有独特的爱好，热爱时尚。
中文接待：负责中国游客的接待与安置。
协助总经理作好经营服务各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况。
拥有勇于挑战高薪的野心，服从管理，有当主管、经理意愿者优先录取；
为人正直，忠诚守信，工作严谨，保密性强；
逻辑思维能力强，数字敏感度好，善于进行数据分析，具备良好的沟通能力和协调能力。
周末双休，法定节假日正常休息、放假
前所未有，实力招募让有梦想的你，将梦想变为现实！
对设备的故障原因进行分析汇总，落实改进方案实施
与更多优秀的人起工作和分享的机会
良好的企业发展及个人发展
树立崭新保安人员风貌、展现公司窗口，做好门卫室及周围卫生保洁工作，维护公司形象；
拜访客户，建立合作关系。
以上职位经录用，可享受带薪培训，业绩优异者可参加公司年度旅游!
维护好经销商关系，定期检查经销商的销售状况，对经销商管理及市场控制负责；
经录用，属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；
年龄1828周岁（我们是个有活力的年轻团队，期待与青春的你共同进步）；
负责老客户的维护，新客户的开发（前期后期都是有人带）；
招聘挖掘发现主播人员或者星探
上班时间：大小周（单双休）上午9：0012：00，下午13：4518：00
熟练掌握相关领域工程造价管理和成本控制流程，了解相关规定和政策；
运维岗&amp;运营岗
货物重量：（5～2公斤，1040斤；
中级：具有三年及以上网络优化经验，有年以上室内覆盖优化经验，较强的沟通交流技能。负责区域的测试优化工作，具备网络kpi指标、现场路测数据分析及优化技能，负责网络的日常优化和调整。
具备移动通信系统工作经验，包括无线网络测试、分析优化工作；
负责整理顾客档案，协助验配师进行顾客的回访；
优秀的敬业、团队合作精神、良好的沟通技巧，良好的语言组织能力与口头表达能力；
五险，车补，包吃住；
每年至少1次国内旅游，1次国外旅游；
通州区：大物流园；寓安物流园；
在这里不求学历，性别不限，只要你肯努力，肯拼搏，带有梦想，带有野心，你能行的！成为我们公司员工将得到：高底薪+高提成+五险金+公平快速晋升+完善培训+国内旅游+出国旅游外，优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！欢迎团队加盟！
7项保险（社保+商保）+带薪年假+年度体检+出国旅游。
你必须是个诚实守信的人
普通员工&gt;主管&gt;经理&gt;店长&gt;总监&gt;区域总监（参加股东分红）
公平、公正、公开的晋升通道，
a2豪宅顾问店经理（b1b
根据销售部经理制定的销售计划，全面具体地负责管理指定地区的销售工作；
完成上级安排的其他工作。
负责组织公司产品的售后服务工作；
对老客户进行维护和再开发；
大学本科以上学历，医学或药学相关专业，心血管领域或者相关医药销售经验丰富者可放宽至大专；
初级交易师：底薪+(20%50%)提成+双休+奖金
简历请投至:yangyuan01@aimsen.com
完成销售指标，协同完成团队目标，并负责应收账款的回收。
公司可内部转岗，晋升空间大。
28周岁以下，拥有大专及以上学历
依照国家规定，签订劳动合同起购买五险金
的高收入，可以随时了解员工是不是普遍都这样的收入；
年龄在2045周岁；
会计相关专业，大专以上学历。
负责公司机要保密管理；
篮球赛+羽毛球赛+趣味运动会+大型歌唱比赛+社会公益活动+公司大型年会等（公司各大活动社团，提供赞助费用）
底薪+绩效+年终奖+双休+良好舒适的办公环境；
负责道具的发放与管理，需要任心强。剧情拍摄道具的制作，维修、维护发放以及管理！主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维修与维护,必须保证在拍摄过程中任何道具不准缺少或者出现没有的现象。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放即可。
解决货物在运输过程中的系列问题；
周至周五9：00至18：00，双休，提供住宿；
工会购买补充医疗保险；
大专及以上学历，1年以上相关工作经验；
5、公司不定期免费对员工进行技能培训，提升自身的专业技能；欢迎有志于it行业的优秀人才加入！
协助主管做好相关的银行优质客户管理工作；
专业的岗前、岗中技能培训，帮助员工更快适应和提高业务技能；
负责进行设备资产管理和资产评估；
对书刊进行分类.编制书目索引
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
公司提供工作餐和住宿
熟练运用办公自动化软件及相关财务软件；
工作认真细致，善于沟通，富有责任心，执行力强。
周末中小学文化课授课；
。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金2到3个月底薪，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
有主动性，有团队协作精神，有管理人以上经验者佳；
做五休二、上班时间9:0017:30（非朝九晚六）、五险金。
根据客户需求配备合适房源，并带领实地参观；
有房产或房屋租赁相关工作经验者优先；
有良好团队合作精神，配合上级领导完成任务。
大专以上学历，金融、经济、市场营销等相关专业；
认同我们的教育定位，认同课程体系及课程价值；
标准假期:周末双休，享有国家规定的所有法定假期＋7天带薪年假，年假随工作年限而增加。放下切，放空自己，去享受碧海蓝天，享受家的温馨；
完美人生:根据职位年限，员工亲属免费读大学。
高素质的教育精英与你共事，这里聚集着些与高等教育相关的专业人才及精英人才，是智商与情商双高的人才聚集地，期待着优秀的你起同行。
大专及以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生，优秀者条件可适当放宽；
公交：86路、16路、26路、运通、94路、9特19到大柳树南站或大柳树北站下车
压力很大！工作强度很大！
负责接待、沟通上门客户，维护公司分配的客户，详细了解好客户的需求，做好信息的合理匹配；
工作中期：技能与技巧的提高，聘请资深内外部讲师传授“开单独家秘诀”
大专以上，不限专业，有采购经验者优先，年龄2030岁；
大专及以上学历，金融、经济、法律等相关专业毕业者优先；
负责区域市级、县区加盟商招募以及管理；
六.加入升学您将获得：
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，剧组统提供食宿；
特技演员：/场（有定的武术功底）
年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
\t工资：基本工资+月度提成+季度绩效奖+总经理特别奖
旅游是奖励的；我们有不间断的出国游和国内团队活动，全程免费～！
考核时间为36个月：表现优秀者在各制造部门负责人面试筛选后可直接分配以下岗
三个月白班，个月夜班给予补助
生活设施：园区内设有网吧、药房、理发店、超市、水果店、各小吃店等，为员工生活创造便利；休闲娱乐小区：免费为员工提供图书阅览室、台球、跆拳道等娱乐设施；园区内设有atm取款机（民生银行、邮政储蓄、农业银行等）
进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域
日常运营、传播效果监控；
具有定的抗压能力，能把压力转换为动力努力完成领导所布置的任务；
有人力资源招聘、房地产、金融、互联网从业经验优先；
综合工资元/月，短期工/临时工，包吃住当天入职，随结随走
综合工资：（长期工工资均可以上）
五、就业地点：北京、上海、郑州、广州、深圳、南京、合肥、天津、苏州、杭州、济南、青岛等（学生企业双向选择）。
中专及以上学历，市场营销或经济、计算机相关专业优先；
本科及以上学历，应用心理学相关专业，5年以上相关从业经验
良好的语言表达能力、策划能力、逻辑思维能力和执行力；
接受公司员工的心理咨询，并按照员工提供的信息进行心理辅导；
设计并组织团体心理咨询活动，是参与者的心理健康状况得到改善；
同时集团也是国内最早加入nrca（美国屋面工程协会）的防水企业之，代表中国参加了年2月在美国拉斯韦加斯举办的美国屋面材料展会。集团下辖个经营管理中心，个技术研究所（防水材料研究所），四个区域营销中心，以及六大生产基地。
三、我们的产品线拥有自有研发产品，各国进口商品，微商爆款、淘宝爆款、京东爆款等！
有相关的医疗设备、医疗耗材等销售经验；
做事认真踏实，高度的工作意识，具有良好的团队精神；
有较强的自学能力，工作积极主动，责任心强，能够承受较大的工作压力；
影视拍摄，上海戏剧学院表演系学习机会，综艺拍摄，广告，代言等。
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。凡是收取押金，服装费，现场指导费，体检费等均为假冒剧组。请面试人员谨慎。
工作地点：北京市顺义区
股权激励机制化与公司起成长的优秀城市加盟合伙人，将享受公司成长成果，享有参与公司股权激励计划资格。
负责公司平台活动的具体实施和所辖区域活动效果评估。
有定经济实力，认可公司加盟运作模式、认可公司企业文化；
有成功的线上+线下营销团队组建及管理案例；
亲们注意了！注意了！注意了！
回款会议的会议纪要。
免费提供68人/间住宿，配备空调、电视、宿舍周边超市、洗衣房、饭店、公交线路等配套设施完备，当天报道；当天安排住宿
医疗费用：若员工身体抱恙，公司安排去医院并报销全部费用的70%，重大疾病需回国治疗时，需自理。
武汉包租公棋牌游戏是款专为代理打造的高利润h5页面手游平台，台手机即可轻松开个线上棋牌室。现诚招各区域有资源实力雄厚的麻将，扑克，字牌、牛牛代理合伙人合作。实力大厂，游戏整体框架为自主研发，技术实力雄厚，服务器群组扛攻击，稳定效率流。
产品推广销售，新客户与新渠道的开发及客户维护。
有责任心，能承受较大的工作压力；
有团队协作精神，善于挑战。
理工或机械，计算器专业；优秀应届毕业生。
规划与改善标准作业流程；
能独立操作完成清单编制及计价；
负责签证单、工程变更单的办理并进行经济合理性分析；
上海市区内8家分公司，均可就近安排！
7：公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚
本公司因快速发展，需求增大，公司愿意内部从零培养，欢迎应往届毕业生投递简历！
世界５００强中，保险企业占５３个席位，其他任何行业都望尘莫及。
可以根据自己的状态调整工作强度。
技术行业遭遇技术淘汰的周期越来越短，而做保险是和人打交道，经验永远不过时。
面试合格当天免费包吃住，安排宿舍；
中国太平员工：高素质、高品质、高绩效
年龄：2030周岁，大专以上学历
有在公司长期稳定发展的打算
玄武区签约中心：南京市玄武区下马坊胜利村路2号（金陵生物科技园）c栋
工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；
工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，有责任心；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关工作经验者优先。
机械设计自动化及相关专业大专及以上学历
为每位员工提供阶段性的、专业性的培训；
1830岁，大专及以上学历；
开发、维护、评估、分析各招聘渠道；
定期或不定期的进行人力资源内外部状况分析及员工需求调查，并进行员工需求分析；
大专或以上学历，可实习，优秀者可放宽高中/中专；
生日狂欢：聚会、礼物、年度体检、六险金。
配合上级进行区域竞品的广告表现分析；
旅游是奖励的，不只是国内的，还有国外的（很棒，赞个！）
市场拓展能力强，具有较强的陌生拜访及挖掘客户能力；
⑤不限学科背景，可跨专业，跨专业，零基础者均可。
3年以上工作经验，有般纳税人企业工作经验者优先；
本科以上学历、普通话标准，仪表仪态端庄，有亲和力；
客户资源都相当优质（如：官网直接下单未支付成功需协助的客户，曾体验过产品并对此感兴趣的客户，主动来电咨询产品内容等）；
①、第个月提成翻3倍：%的提成；
负责项目的需求调研、方案设计、项目洽谈、开发、售后服务；
较好的团队合作精神，具备严谨、踏实的工作态度和良好的沟通能力，能承担定的工作压力，有较强的责任感及进取精神；
周六（上午9:0012:00下午14:0017:30晚上18:3021:0
加入我们收获的不仅仅是份工作，还有个值得终生奋斗的职业，帮助他人，成就自己。
人力资源中心招募部丨陶经理
简历投递邮箱：@qq.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
厦门市海沧区泰地海西b栋室
完成平面设计展板、会议背景、宣传封面等相关平面设计工作：
完成领导交办的其他事宜。
对设计行业有兴趣，希望往设计行业发展
①应往届理工科相关专业（如计算机、机械、电子信息、通信、环境园林、土建等）；
①试用期13个月,转正后享有平均月薪范围元；
负责剧组演员道具的发放与管理，
具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的保密意识；
享受国家法定节假日及7天带薪年假；
本公司因业务发展，现急聘批技术学徒！
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务
jobrequirements:
完成上级领导交办的其他工作；
全方位优化客户服务质量。
有高层、超高层施工安全管理经验者优先；
负责信用卡的销售及推广；
严格按照工艺文件和图纸加工工件，正确填写工序作业程序单和其他质量记录；
具备较强的销售意识以及客户公关能力；
场工道具管理（学徒）：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。
导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
上班地点:上海.杭州.北京.广州.深圳.合肥.南京.郑州.青岛.济南.天津、武汉.长沙.南宁.南昌.福州.哈尔滨.辽宁.沈阳.太原.乌鲁木齐呼和浩特.兰州.西安.铁路局其中跨省市的线路均可就近分配
计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学、物理、机电等专业。
商圈调研：通过调研走访不断熟悉和积累所在城市、所在商圈的房源、用户信息以及同行竞品的产品、用户、政策信息；同时与商圈内的中介公司、物业公司、开发商保持良好的业务关系；
大专以上学历，具备半年以上网络游戏经验，对优秀人选学历可放宽；
1828周岁，男女不限。
可承受较大心里压力，有很强的自我调控能力，纪律严格。
.以持续稳定盈利为最高目标，成为业内精英人才。
不同职级成熟完善的免费培训体系（物业顾问、业务主任、分行经理、区域经理、区域总监）；
负责办公设备、公共环境的管理服务工作。
主张内部良性竞争、培养内部优秀人才，接受公司内部转岗。
负责所在部门人员的考核、培训工作。
协助制定、监督、执行公司行政规章制度；
跟客户线上线下沟通、推荐自如产品、app签约、续约；
双休，享受国家法定假日；
设备定期保养，安装，维护以及电路的排放，电气设备异常处理（前期有老员工带领）
1645周岁；有电工经验优先；
完成领导交办的其他工作。
购买5险1金（养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+住房公积金）
具备良好的美术基础，良好的创意构思能力。
如果你想给家里更多的贡献，让最亲的人感受到你最实际的关心；
公开透明的晋升空间：助理经纪人经纪人店长商圈经理大区总监分公司总经理
陪同客户看房，促成、二手房买卖或租赁业务；
带薪病假、婚假、产假、陪产假、哺乳假、丧假
在区域内有良好的客户资源，能迅速的对产品进行分销，能根据当地的实际情况对产品的分销工作制定合理的活动规划方案，并严格执行到位。
费用的规划及使用要合理，对市场费用的使用有定的掌控能力，不变向，切利益已公司为主。
踏实肯干，做事认真负责；
处理快件收发、开单、录单工作；
具备基本的营销理论知识、熟悉市场活动执行流程；
具备稳健，大方得体的台风，较高的综合素质和职业道德
1负责公司各部门办公用品的领用和分发工作
做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；
依据分部总体发展需要，组建和管理理财顾问业务团队，提升团队成员的综合素质和专业水平，指导员工多渠道开发、维护高净值客户和机构客户；
年龄45岁以下优先；
除国家规定的法定节假日正常休息外，所有员工均享有带薪年假；
对于表现特别优异者，公司将提供国内外著名高校emba、mba学习机会
2底薪元（无责任底薪）+提成佣金50%+开单现金奖（）；
b、摄影师助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
销售指标分解，负责销售区域内销售活动的策划和执行
更大的晋升空间（每两个月次评估晋升的机会），半年出国、季度国内旅游机会，外派培训机会等；
这是个具有挑战性的工作，如果你是个刚毕业的大学生，想锻炼你的沟通能力，想锻炼你的胆量，想累积你的社交网。如果你是个有工作经验的，想挑战你没有做过的工作，想挑战你没有拿过的高薪，想挑战你不敢做的事，那么，我们欢迎你的加入，我们会给你你想要的东西。
有兴趣的直接投简历（请勿群发）！合适的我们会预约面试！
链家地产邀约您加入销售行业，由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家！
公司官网：www.lizihang.com
领导安排的其他任务。
企业培训：新员工入职培训、专业技能培训、部门培训；
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系
负责淘车网城市职能团队的组建和管理，使各职位高效运营；
1826岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
协助总经理处理行政外部事务；
3。大专及以上学历，不会可培训。提供免费学习，提高自己，充实自己的机会。
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等；
公司不定期组织旅游；
发展空间：公司拥有良好的技能培训、晋升机制和人性化的管理
由张白纸，到专业的人才，当中只要个条件，就是你肯努力。
声线有特点，形象气质佳，喜欢时尚；
员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
企业文化活动：定期组织国内旅游、社会公益活动、聚餐联谊、球队/文体活动竞赛等。快速的成长晋升发展机会（每季度次评估晋升的机会）；
本科及以上学历，计算机相关专业优先；
周末双休，法定节假日休息；
负责管理好区域内日常行政工作，并与公司总部行政管理工作正常有效沟通；
1628周岁，男女象良好，沟通能力强。
校园人脉广泛，有社团经历优先录用
主要是在电影电视剧中固定的台词，和定的戏份。可跟大明星近距离的接触
1年以上无线基站查勘设计工作经验、具备通信基础知识，掌握无线专业勘测知识及流程，对基站的环境、电源、传输等熟悉和了解、熟知无线方面的知识、cad熟悉等。
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
负责区域内漏斗项目的全流程管理，对重点投资性项目进行市场评审；
为运营商提供室分相关设计及技术交流。
独立完成室内分布覆盖、小区覆盖的勘察，设计图纸及相关文档的制作；
负责参与运营商室分方案的审核和技术交流；
熟悉autocad，熟悉天越或者迪佛等室分设计软件
新人入司培训：新人从入司直到晋升为区域管理者，公司都会提供完善的培训体系，直至你成长为专业的职业经理人/理财规划师。
定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划。
制定营销系统年度专业培训计划并协助培训部实施。
协助总经理建立调整公司营销组织，细分市场建立、拓展、调整市场营销网络。
负责分解下达年度的工作目标和市场营销预算，并根据市场和公司实际情况及时调整和有效控制。
1代表公司与政府对口部门和有关社会团体、机构联络。
新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识师傅对、手把手教学。
·工作细心，有耐心、细致、学习能力好；
·更新发布职位、筛选简历、预约面试；
建立企业评估模型，收集财务信息，撰写分析报告；
初审财务报表，提供初审意见；
优秀员工买车、买房时，公司支付车、房补助；
思维反应活跃，应变能力强；
每60人选1位中心经理、项目经理；
身高65米以上，1845周岁；
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；
晋升空间：物流助理物流主管物流经理物流总监
不甘平庸，想要冲刺更精彩的人生，哪怕路上困难重重；
负责组织策划并实施终端维护计划；
有3年以上销售工作经验，有定客户基础；
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同，入离职等工作；
欢迎热爱猎头工作的应届毕业生。
完成商品的来货验收、陈列、补货、退货、防损等日常营业工作；
辅助上级及同事对各个港口、码头（沿海、内河）进行岸电电源及船载电源推广及开拓等相关业务。
从事过同行业或相关产品销售，有岸电电源和特种电源产品销售或者港口、码头工作经验者优先。
公司为员工提供各类培训及晋升通道。
商业保险+五险六险；
大专及以上学历（有同行业经验者高中或中专以上学历亦可）
这是个值得用热血与青春去拼搏的行业,这是个让您做10年、20年都不会厌倦的行业,机遇直在你身边,学会抓到机遇才是最好的选择.
注：参加面试由统筹部导演面试·当天就有面试结果！注：对外地工作人员有优先录取权，当天面试安排住宿！
2，中远航线；个航期大概三个月至六个月，回国靠岸休息个月左右，年薪“”12万，（有奖金）。
在这里，你可以得到什么
工作内容：导演的重要助手之，主要工作协助导演的案头工作，配合副导演检查并协调化装、服装、道具等部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期各项工作日程等
接受优秀应届实习生。
公司官网：www.hl.com
报名格式：城市（县级直报、地级市请+辖区）+姓名
具有亲和力和上进心；
保证财务报告的可靠性，确保符合有关政策和程序；
专科及以上学历（优秀者条件可放宽），人力资源管理相关专业。
对于优秀的销售人员，公司提供股权激励！
大小周，8小时工作制，每天16:0016:20休息时间，定期提供下午茶点，办公室有乒乓球台可供活动；
专科及以上学历，可接受应届毕业生；
清晰解答客户疑问，并告知客户公司所提供的服务；
丰富活动:团队聚餐，k歌，国内游，国外游！世界那么大，起去看看~
向客户推荐私募基金等金融理财产品，制定销售方案，完成销售目标。
正式工：管住+六千起薪，具体面谈。
对接人事部、入职离职对接、转正等；
区域总经理总部管理层（入职2年后）：底薪年薪1020万，上不封顶。
具有较强的市场敏感性、市场开拓能力和资源整合能力，具有创业开拓精神；
跟组演员：元/月（热爱表演，符合剧中人物即可，可跟剧组长期拍摄）
世界最酷的工作百度地图数据采集师
时间是自主支配的（非自由），我们有完善的时间管理工具（经纪人的天、目标量化管理等）
底薪:元元+全勤+奖金+补贴+绩效+加班费月薪元左右（8小时双休）
免费提供吃住，长期工每月10号准时发放工资,短期工/临时工20天可预支工资，可转正！
上司交办的其他工作。
持续跟进与服务，为客户不断提供专业的财富管理咨询服务。
员工关怀事宜和其他交办事项。
八年前你错过了淘宝，错过了微商，今天，团长模式刚刚开始风生水起，机会只留给勇敢尝试的人，错过团长模式这个机会，难道你要再等八年？？？
在线培训系统多媒体课堂；
国家物流互通共享技术及应用实验室(国家发展和改革委员会主管)属国家科技创新体系的重要组成部分，是依托企业、转制科研机构、科研院所或高校等设立的研究开发实体。作为重要的产业技术基础设施，国家工程实验室被纳入国家中长期科学和技术发展规划纲要，以提高产业自主创新能力和核心竞争力，突破产业结构调整和重点产业发展中的关键技术装备制约，强化对国家重大战略任务、重点工程的技术支撑和保障，推进战略性、前瞻性、关键性技术等核心技术开发与实验能力的整体提升，为加快中国产业发展和技术进步，建设创新型国家提供重要的技术支撑。此次，经发改委批准，由圆通速递有限公司作为牵头单位，联合相关单位筹建的国家工程实验室，是物流行业目前唯家国家工程实验室。其主要目的是建设物流信息互通共享技术应用研究平台。真诚期望技术达人的加入，完成这项光荣而具挑战性的举措！！！
分析所辖区域团队每日运营情况，发现隐含内在问题，有针对性的提出解决方案；
能够配合日夜班轮调及加班
动手能力强，具有良好的沟通和逻辑表达能力
公司完善的晋升制度为你量身定做未来的职业发展规划！甩掉忧伤困惑和迷茫！相信我们能为你拨开迷雾见青天！我们不差欢笑，不差眼光和梦想，如果你希望有和睦的同事关系和力挺的团队，起吃饭，起打球，起玩乐，起过生日；如果你愿意在有激情有朝气的环境中工作，认认真真做点事，踏踏实实干几年，挖掘自己的潜能和创造力，创造价值去回报家人，享受成功的喜悦，那你真是来对地方了！
若您自己在家里做饭，公司有储存和加热的冰箱与微波炉；
无责保底底薪+社保+补贴60元/天+免费住宿，综合月薪
保持与银行、税务等机构部门的良好沟通与联络；
倡导快乐文化，丰富的公司及部门活动，各类俱乐部，茶话会等；
官网：www.sdsihai.com
项目投资少（区域业绩达到目标后奖励投资签约费）高回报，全程保姆式管理，合作后，我们有专业的售后服务团队，资深运营免费培训，专业技术团队支撑，专业美术人员提供宣传资料，让您轻松做老板。
具备较强的市场布局、规划及开发能力。具备渠道拓展、产品分销及推广和良好的沟通、协调、分析和解决问题的魄力和能力；
职能类别：房地产销售
底薪/月，全勤奖元/月，绩效奖金元/月，综合工资税后:,元/月。
上海市虹口区四平路96号金融街海伦中心d栋（地铁海伦路站1号口出门右手边即是）
专业汽车维修510年工作经验；
吃苦耐劳，认真负责；
德国bauer减速电机是第家生产减速电机的公司.至年,销量已经达到万台。总部位于德国埃斯林根,在中国深圳拥有装配中心。,bauer减速电机能在各种恶劣条件下运行，广泛应用于钢铁冶金，食品饮料，纺织，起重运输，污水处理，物料输送等行业。
具有良好的英文听说读写能力，英语四级优先；
对项目的成本管理进行分析和控制；
能够独立执业，具有较强的业务开拓能力；
公司网址：www.hl.com
富士康招聘（无任何费用）！所有部门当天分好宿舍；来时请带上行李！
学历大专及以上，计算机专业毕业优先录用，能力出众者可适当放宽其他条件；
稳定的休息制度，周末双休及国家法定节假日休息，上班时间9:0018：00；
免费提供工作餐：米饭+三素荤汤，面条、水饺、炒粉等。用餐自助餐形式员工可自主选择。
执行公司的商户拓展策略，达成业绩目标
猎头行业的全部知识和流程；
职业发展无限可能成熟的猎头是众多公司人力资源总监的热门人选；
新人实习或入司后，每个工作环节都有专门辅导人员进行培训。
■培训：专业职业技能培训+个性化职业晋升指导。
作息时间：朝九晚六（午休个半小时）+双休+国家法定节假日
及时收集和了解各部门的工作动态，协助总经理协调各部门之间有关的业务工作，掌握全公司主要活动情况。
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识。
做好班组员工考勤、培训工作。
公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，部分员工入职35个月晋升为销售组长或中级课程顾问，表现优秀员工入职58个月晋升为销售主任或高级课程顾问，表现更优秀员工入职612个月晋升为营销校长或资深课程顾问。
协助上司及团队完成特定的项目任务，定期向领导汇报工作进度
广州市户口或在广州市居住2年以上者优先考虑；
从事过管理工作、售后服务工作或有保险从业经验者优先考虑；
吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力。
协助项目经理对客户端应用的开发；
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖；
具备良好的逻辑条理性和极佳的团队协作意识及创新意识!
整理采购合同及各类文件，做好各项信息记录，归档在案，同时出具相关业
具备良好的市场调研、分析能力和人际沟通能力；
想长期从事it行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；
完成领导交代的其他事宜。
五险金，年终奖，十三薪，年度体检等；
五险金，周末双休，八小时工作制，无加班。
特别备注，本招聘信息属公司直招，不收取任何费用
公司网址:www.gzrd.com
周日（上午9:0012:00下午14:0018:0
负责年薪30万人才猎寻项目的搜寻，筛选，协调，推动，解决客户的人才需求。
筹集公司运营所需资金，保证公司战略发展的资金需求，审批公司重大资金流向；
在总裁的领导下负责部门内部具体管理工作的配合、检查、督促、反馈、落实执行情况；
、实训期免费住宿，每月元生活补助。。。
组织对公司产品的市场调研，提供产品和服务的市场定位分析报告；
排练时，负责通知邀请音乐，舞蹈人员参加排练，收集歌手等的音乐伴奏带，并于彩排前交给音响师，同时通知剧务安排排练地点。
驻店督导综合月薪：三个月后可考核晋升督导经理
①有志于投身游戏美术行业的国内中专、高中、大专、本科以上等毕业班学生或者毕业生；
公司定期组织户外旅游，拉近员工之间的距离
参与质量分析、编制质量控制计划，设计质量控制卡,确定质量控制点；
样板市场的建立与维护；
发生事故及时报告，积极处理，发现隐患要积极处理，不能处理的要及时上报。。
5年以上工作经验,精通任erp软件，精通erp实施步骤、实施方法；
熟悉制造业，精通至少2个细分行业或熟悉3个以上细分行业；
善于语言表达，善于论述引导，具备定的售前经验.
化工工艺/石油工程/化工机械相关专业；
拥有创新和较强的团队合作精神，善于组织、沟通，拥有较强的执行能力；
具备良好的时间管理、规划执行力。
热爱文化教育事业，热衷于与人沟通
充分了解设计并转换成施工图之各项细节图纸；
应往届毕业生，有志于在it行业发展。
优秀员工将获得公司组织的年度感恩父母江南五日游
对玩家在游戏中体验游戏时开展及时的引导、维护游戏环境；
打字速度每分钟40个字以上；
表达、沟通能力强，能吃苦耐劳，能承担工作压力，渴望学习和进步；
负责办公用品、文具、生活配套设施的管理；
普通话标准，沟通表达能力强，讲课条理清晰，风趣幽默，擅长与学生沟通交流，启发教学；
乘车路线：公交车植村站下车（见冠力时尚酒店附近的美宜佳旁小巷进去走约米看着右手边见到绿色的电梯门，不要搭电梯要走楼梯上去4楼即到）。
电工学徒工资：元元/月左右·（接受学徒、实习生/应届生）学徒期两个月；
跟组演员工作内容：就是属于专门补缺型，差什么角色演什么角色，视表现会给予有台词，镜头及动作！甚至有故事的角色。
中专及以上学历，年龄2032岁，接受应届毕业生，优秀者条件可适当放宽；
带薪出国旅游、公司组织各种拓展活动等。
1负责网络信息的查询，保证信息的质量良好
我们拥有强大的核心竞争力，直占据同行的前列；
跟船保安主要工作内容及时间：（月薪）
转正后，保障性底薪元+高额提拥+缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）
链家互助金为您的家庭保驾护航
为客户提供信息咨询、保单管理、理赔、保险金领取等全方位金融理财服务；
积极向上，勤奋好学，有野心，较强的心理素质；
工作地点：郑州市金水区文化路任寨北街文化嘉园9楼
公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活；
具有较强的沟通能力，应变能力以及互动控场能力
有相关工作经验及普通话证书者优先
形象好，气质佳，年龄在1835岁，男女不限；
对无线网络进行规划与优化
具有美术设计或艺术类相关专业大专或以上学历；
执行餐饮经理下达的各项工作任务和工作指示；
男女不限，有梦想、有激情；有活力有想去的年轻人
完善的培训体系和发展计划，由资深培训导师阶段性进行专业知识培训；
公司日常行政管理的运作；
你可以不优秀，但必须有追求、有赚钱欲望、有目标、做事认真有责任心！不会可以教，只要你肯学，敢于挑战！
五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；
成都市锦江区东大街芷泉段68号时代8号15层号
热爱交易、对金融经济知识感兴趣；
有其他工作经历，但不满足于现状，想对金融投资做尝试和了解者；
处理与客户合同、账务等有关的事宜；
资源共享、团队作战：公司资源共享平台，“黄金搭档”助你快速成长，快速签单。
公寓、别墅住宅不动产需求量大，中高端物业百万经纪人不是梦。
协助制定企业产品和企业品牌推广方案，并监督执行。
中专以上学历，2035岁；
具备相关的市场营销知识，熟悉企业产品市场动态;
大专及以上学历，人力资源相关专业优先；
具有独立开发和管理市场的能力，能敏锐地挖掘市场；
工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；
想成为私人教练的你不要错过！
我们对应届毕业生优先考虑并重点往管理层培养
3，工作认真，有责任心，有进取心
节假日、生日等公司有奖金或精美礼品；
公司不定期开展聚餐、休闲娱乐活动
办公环境:舒适的办公环境,和谐的工作氛围
普通话标准，良好的沟通能力
参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；
我没有经验可以做吗？
统招大专及以上学识(包含大专在读)
培训体系入职前ceo培训+实习期部门经理培训+师徒对辅导；
新渠道开发，渠道商的联络、考评、筛选、淘汰和更新工作；
市场营销等相关专业优先；
在总经理领导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况。
企业提供免费工作餐，免费住宿
领导交待的其他工作。
领导交办的其他事宜。
满足客户需求，成交。
熟悉会务、展览、执行流程优先；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力；
我们为您提供优秀的平台，作为您梦想的摇篮
欢迎优秀的您加入我们成都鼎盛汇通大家庭，起走向诗和远方。
2：对工作认真负责，能服从公司统安排，做事不会拖拖拉拉。为人谦和勤快的。
成都市锦江区东大街97号香槟广场2区
资深营业经理：黄洪念
负责无线基站项目的基站的现场勘察、cad绘图机房和天馈草图等。
负责参与运营商网络技术支持和技术交流。
成都市青羊区草市街号新锦江时代锋尚
精通国家财税法律规范，具备优秀的职业判断能力和丰富的财会项目分析处理经验；
主持制订、修订营销系统主管的工作程序和规章制度，经批准后施行。
猎你网隶属于领猎网络科技（上海）有限公司，是家提供专业猎头服务的互联网招聘平台。平台成立于年7月，依托于超过名专业猎头顾问，利用互联网优势，以用户信用评价体系，通过大数据应用，精准匹配，覆盖了12大行业，为家企业提供标准化猎头服务。
本公司是做it软件开发、游戏开发的公司，现因扩大发展，现招初级开发/测试技术类助理，(前期会有资深同事带)。
认真负责，踏实肯干，耐心细致，能够长期稳定地从事教学工作；
有发展空间，不压制任何人，每月正规晋升；
公司特别重用有特长的员工，让你技能充分发挥；
1人人有机会入股参与分红，享有原始股权。
每15人中选1位组长
希望您是到京的专科、本科毕业生，最好是金融专业。
浦东区碧波路号畅星大厦2楼（2号线张江高科地铁站5号口）兴业银行项目
⑦杨浦区隆昌路号城市概念大厦（12号线隆昌路4号口）东方购物项目
负责考勤及工资绩效的核算；
热爱互联网，反应敏捷，有团队协作意识；
拍摄可以根据个人情况住址就近安排拍摄！
积极乐观，有强烈的成功欲望，诚实可靠，以公司利益为重
负责公司各种开销记录并配合完成统计报表；
负责开具增值税发票、支票，转账、进账等日常财务工作；
经验：有电销、金融、保险等工作经验者优先。
负责区域内渠道的维护和管理；
如果你不甘平庸，想要独挡面，成为业界内最优秀的leader，那么埃摩森可以满足你~
负责办公室日常办公制度的维护、管理；
共享10多个高级人才专业检索系统；
下午茶咖啡、水果，免费高大上会议室预定及使用；
与现有客户保持良好的关系，开拓新客户，及时了解客户对产品的需求。
负责市政前期申报工作并进行方案评析；
负责办理前期房产开发手续工作；
转正后保障性底薪+提成
男女不限、大专及以上学历；
根据公司销售渠道，建立并维护高质量的客情关系；
最正规最系统的管理和培训！
全济南所有区域门店房源实现全面实时共享！
七、工作地点：成都双流机场。共三个科室（科在“机坪”、二科在“通道”、三科在“大厅或候机楼”），由单位根据需求与求职者基本情况进行分配。
具有良好的团队精神意识，形象气质佳,口齿清楚。
明确档案利用工作的目的，积极主动做好接待工作，不断提高服务质量；
每月5号准时发放工资，按月打卡，不押工资。
入职即配笔记本电脑，随便造；
有责任心和团队合作意识
能在北京工作者请看以下内容
物流相关专业大专毕业，熟悉物流工作流程；
公司定期举办各类文体、娱乐活动、国内旅游、户外拓展、丰富员工业余文化生活；
初级专员中级专员高级专员资深专员见习主管主管项目经理高级经理项目总监
餐费补贴：工作日享受10元餐贴，如遇特殊情况加班至19：30后再享受晚餐补贴
加入我们，您将享受到：
本公司是家具有深厚底蕴和强大竞争优势的公司，有自己的产品生产基地，现面向全国各大城市招收云商城店主，公司将以系列化的优惠政策全力扶持有志于新型创业者。
形象气质佳，语言表达力强；
提供丰富多彩的员工活动、国内外旅游奖励。不定期举行户外旅游活动：漂流、拓展、爬山、温泉、聚餐、k歌等。
整理会计记录资料，协助管理会计档案，处理总公司的经营管理费用；
勤奋好学，踏实，愿意点滴认真学习，不断提高综合能力；
具备良好的沟通技巧。
人员管理(工作分配/人员指导)，产线人员绩效考核；
清晰晋升：教育课程助理→教育咨询师→高级教育咨询师→教育主任咨询师→副校长→校长；只要您展现出自己的能力，就能迅速晋升，打破常规和惯例，没有论资排辈，达到相应职位，拿注册教育咨询师证书，让你成为教育界精英。
对客户的综合理财需求进行分析，帮助高净值客户制定资产配置方案。
服务3050个高净值个人客户。
负责指定时间机会和工作任务，并监督按时完成。
线下：天6个小时，每月22天
现在网络模式盛行，凡是提前缴纳押金的都不定可靠。公司保证真实性，不需要缴纳任何费用。所以，想成为网红的小伙伴们简历投递起来吧！
收集市场信息，进行市场开发，完成业务指标；
熟悉招聘流程及劳动法律法规；
职位名称：北京餐饮集团储备经理人（店长）
带薪休假：朝九晚六，双休，各类带薪休假，包括法定假日、年假、婚假、孕期检查假、产假、陪产假、哺乳假、调休假等
具有5年以上金融行业营销经验和2年以上团队管理经验，具有银行支行长或个金部总经理、信托公司财富中心总经理、证券营业部总经理及独立财富管理机构城市总经理经验；
统筹项目/区域招投标工作以及项目招投标成果审核；
性格开朗，具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，以结果导向，抗压能力强；
不闲聊！！谢谢!!无任何培训费用！！！！！
收入是上不封顶的，我们有公平的提成平台，经纪人根据级别和能力享提成
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
工作便利:公司提供专业培训，让你迅速充电；魔都14家早教中心地铁沿线分校，交通便利；
无前科案底，无传染性疾病，能够吃苦耐劳，有上进心。
在其他海外开发/试产据点、营业、顾客之间进行协调、交涉、确认及收支管理等。
根据工作需要，出差、或研修学习。
二：年龄28岁以下，工作经历不限，生手带薪免费培训。
到社保局办理同程南京项目部所有在职人员社保及每周入职新员工的社保；
额外奖励，定期的激励方案（服务年限奖励、国内外旅游、奖金、奖品等）；
二、发货机制：“保姆+保镖”的发货机制，所有设计、打包、快递费用、快递货损都由我们承担，保证所有货物安全、快速到达客户手中，这可不是般公司敢做到的！！！
负责房产的买卖的全过程，包括讲解带看、价格商讨，签约等，促成业务成交；
负责公司网络直播才艺展现；
网络直播内容严格遵守法律法规，杜绝切低俗不健康行为；
良好的镜头感，表现欲强，适应在镜头前展现才艺；
提供管理、技术方面广阔的发展平台；
监管合同的执行、款项审批及支付情况,整理并按时提交相关报告；
对工程指令、变更进行估算审核；
操作移动化众利保所有车贷金融业务均通过移动端来实现；
有无经验均可，欢迎广大应届毕业生,以及同行人员！
不压榨员工的休息时间，早上九点上班，下午六点下班，周末双休，公司不提倡加班。
高中/中专及以上学历，年龄1830岁。
根据个人服务年限及贡献享有年终绩效奖金及分红；
定期编制内部资金报表，协助账务处理及申报、凭证装订与保管；
中专以上学历，会计学或财务管理专业毕业，有会计从业资格证，持有初级会计师职称者优先；
专业培训+晋升机制；
有良好的学习能力，工作细致认真，有高度的责任感；
靓丽的外表，甜美的气质。有勇气秀出才华出众的自己、你有个想成为万人瞩目的“主播”理想。
负责在直播间内主持节目与粉丝互动和维护；
遵守公司规章制度，配合公司安排的活动；
有相关工作经验者优先录用，无经验者可带薪培训；
底薪+出差补助+业务提成+股权分红（工作满1年）+定期国内旅行、培训学习+五险金
青岛盛雅祺纺织科技有限公司系联润翔（青岛）纺织科技有限公司全资子公司，总公司成立于年，参与制定了2项国家纺织品检测标准及执行过多项企业、行业标准；拥有10项国家专利，3项日本专利。
西安市高新区高新路31号凯创国际室
班主任&gt;班主任主管（中级、高级）&gt;班主任经理（中级、高级）&gt;销售部总监；
设备评估、组装、调试、维护，保养
线体架线和relayout的能力
德国bauer减速电机销售招聘
工作地点：江苏，山东，上海，广州，河南（homeoffice）
具备良好的团队合作意识及创新思维；
负责自动化设备程序设计，调试；
参加公司的管理团队，晋升主任/高级主任/经理/市场总监
认真执行生产过程中各项检验制度和设备操作规程，严禁违章操作；
keyresponsibilities
身体健康，无传染性及突发性疾病，服从公司安排
严格按照公司管理模式、工作流程标准开展工作，确保良好的服务状态，工作顺畅高效。
▲对教育行业有较高的热情，渴望通过自身努力实现人生价值；
■假期：享受国家规定的正常双休、法定节假日、带薪年假、超长婚假、产假等带薪假期；
协助总经理做好综合、协调各部门工作和处理日常事务。
学习能力强，有较强的语言表达能力和沟通能力，有较强的团队合作意识；
提供专业培训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。
有无经验者均可，可尽快入职。（应届生优先)
引导和控制市场销售工作的方向和进度；
人力资源、劳动经济、心理学、管理学等相关专业本科以上学历。；
乐观外向、乐于与人交往，具备良好的语言表达、人际沟通能力；
做五休二，每天工作8小时
吃苦耐劳，有定的自我约束和控制能力，意志力坚强
抗压能力强，有良好的团队合作意识，执行力强。
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
协助起草总经理日常公文、报告等相关文书资料；协调与各部门的关系，促进相关工作的推进等；
公司统购买五险金，15天带薪培训；
人性化的职业生涯规划。
能独立完成kv及以下的线路电气设计工作；
具有较好的学习能力和接受能力，有定的审美基础；
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；
1在决策形成过程中发挥参谋作用；
应、往届生不限，理科生优先，有点计算机语言基础者优先，喜欢网络及技术开发者优先。
工作乐趣性强：java在娱乐中学习、工作，寥寥几行代码，就可以在电脑、手机上呈现并跳动起来，娱乐性极强，在娱乐中培养了你极大的学习、工作兴趣，这样的兴趣和成就感，将步步引导你走向更高、更强！
工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作，亦可自主创业
我们站在这个时代的风口浪尖，急需充满野心的你！
产~品~优~点：比液化气要节约30%多，使用安全、高效节能
公司现已经有千多家终端客户，欢迎实地考察和咨询！
②掌握c/c++语言及开发环境；
周四、五（上午集体休息,下午14:3017:30晚上18:3021:05h/天;
协助团队经理对销售团队的绩效管理；
过生的同事，公司会发生日礼品！！
具有定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
通过网络进行渠道开发和业务拓展；
晋升路线：招生顾问招生主管招生经理校长助理分校校长
熟悉使用div+css完成html页面布局；
负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整退还即可。顾名思义就是厂务助理，小的是要给剧组人员发盒饭，大到需要制作造景，例如雪景，雨景，还有协调现在的秩序等。公司里的场务也叫场工，属于制片部门的，大致的工作就是为剧组提供后勤和些保障工作
负责市场、品牌推广活动的执行；
③毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业；
登记催收情况，获取、更新与催收对象相关的资料信息；
负责工序质量的自检和互检；
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金
参加公司或渠道伙伴组织的市场活动并担任讲师，力争扩大产品市场美誉度；
获取市场对产品的需求信息，整理并提出产品改善建议向产品部门反馈。
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
负责解决开发过程中的技术问题。
有良好的沟通技巧、学习能力，富有团队合作精神；
执行力，自制力强，纪律性强;
团队目标达成：通过目标分解管理和团队协作共同完成所属店、区域的阶段性kpi。
人力资源或相关专业大专以上学历；
有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
奖金每日绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
组织公司办公费用的计划、办公用品的购买、管理和发放工作；
企业培训：对带薪培训、新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训,边学习边实践，具有最好的培训和晋升机会；
签约后的服务：处理租务工单、结算生活费用、租约变更；
积极主动，责任心强，有良好的团队意识；
丰富下午茶，不定时提供不同的水果、糕点等；
公司定期组织员工旅游及户外活动、聚餐等；
专科及以上学历，机电、机械、营销等相关专业；
公司会不定期举办高级辅导课程。
交易讲师：讲师助理交易顾问高级交易顾问交易经理交易总监
负责客户跟进及房屋买卖合同签约等服务工作；
实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工；
出航次15天左右，回港68天休息，都是国内航线。
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；
可提供单身公寓式的住宿安排；
负责处理公司车辆保险、索赔、年检办理；
在工程师指导下进行相关通信网络的测试及优化工作；
协助各部门进行成本经济核算，并分解下达成本、费用、计划指标。收集有关信息和数据，进行有关盈亏预测工作。
无责任基本底薪元/月（根据个人业绩每月做考核并调整）；
签订实习协议，提供实习期商业保险，提供回校实习证明，签订三方协议~！
全日制本科以上学历，播音主持等相关专业，男女不限
本科及以上学历，市场营销等相关专业；
与客户进行无线网络维护及优化工作的沟通协调。
大专及以上学历，有销售工作经验优先(优秀者可放宽至高中），应届毕业生也可。
带领分部完成公司下达的年度任务指标，制定和完善分部管理制度；
八年以上金融机构工作，如银行支行、理财团队长/个金负责人/私人银行部团队长、证劵公司营销部负责人、信托公司/财富中心团队长、第三方财富管理公司营销负责人及以上级别管理经验；独立开拓或管理过至少个城市范围的分支网点，或知名独立财富管理机构同等业绩与职位经验者；
具有很强的计划、控制和协调能力，具备出众的领导管理才能和良好的金融业管理理念，熟悉先进的管理模式；
持有基金从业资格证书，具有职业经理人、cfa、cfp、afp、司法考试、注册会计师等资格证书者优先；
签订正式劳动合同，完善的养老、医疗、失业等社会保险和住房公积金；
对于优秀员工，有机会获得国内及国外旅游机会；
中专及以上学历，形象气质佳。
有定文字编排能力,或写作能力者优先考
负责仓库存货保管，保证库内存货安全，禁止无关人员及危险物品随意进入仓库；
对客户提供专业的咨询；
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作;
结合日常催收工作中发现的问题和操作经验，就客户审核、催收工作提出信用审核或操作流程的优化建议；
负责制订各阶段招商计划，布置和安排本部各项工作有计划开展；
大专及其以上学历，市场营销或医学类相关专业，医学检验专业者尤佳；
跟组：/月（跟随组会到北京之外地点拍摄。主要在电视剧或电影里面扮演小的角色例如:警卫，管家，打手，大臣，随从，店小二仆人跟班丫鬟路人甲等等）！
巩固既有客户关系，发展新客户，开拓新的市场领域
做事认真、细心、负责，具有服务意识、团队精神。
热爱销售工作，工作责任心强，反应敏捷。有大客户销售的工作经历优先；
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。
③、根据国家相关规定缴纳社会保险及公积金（还有额外的商业保险：包含门诊，住院等）
可接受应届毕业生！！！可接受应届毕业生！！！可接受应届毕业生！！！
1妥当处理客户投诉事件，以及接待客户的来访。
喜欢与人打交道，想做高端人才招聘；
性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神；
时间长，成为识人的人精，举手投足的蛛丝马迹都逃不过你明察秋毫的双眼，猎头不想做了，可转行做侦探
believeinyourself！！！
晋升：纯洁的上下级关系，越努力越幸运；
要有良好的心理素质,具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
团队管理，设定团队的销售目标并参与其中，掌握整体的发展方向等。
我们承诺所有学员包就业分配！
需要了解管理的线上的整个生产流程跟车间生产流程。
大专或以上学历，1835岁；
性格开朗稳重，认真、学习能力强，有较强的销售意识和销售热情；
具有五年以上市场营销或管理工作经验；
跟组演员：演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，老板娘，店小二，侠客，土匪，及每个月2次特约机会！
关心您的生活品质：提供温馨、舒适的办公环境、朝气蓬勃的队伍；
负责移动通信基站的安装、调测督导；
工作内容：叉车司机与搬运工，主要负责公司的装车、卸车、仓库码放等工作，以及货场领导安排的相关。－搬运货物有酒水、服装、食品、生活用品、家具，家电等，般1030公斤，有叉车协助工作－晚上加班2530元每小时，有事情可以请假.享有公司每月举办的室内、室外娱乐活动，及每季度公司及各部门的颁奖典礼
参加市场调研，编制本系统相关技术经济方案；
及时对生产异常做出反应，发现问题及时追踪，并提出合理建议；
五官端正、身体健康、遵纪守法；
1，年龄1828岁，男女不限，身体健康，男身高cm以上，女身高cm以上，五官端正，无传染性疾病，无色盲色弱，无伤疤及纹身。
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。
道具助理｝保底工资/月
客户由公司内部分配，不用担心找不到客源；
没做过不要紧，我们有岗前带薪培训，保你快速上手；
有强烈的赚钱欲望，不满于现状！
晋升培训：经营管理技能训练，团队管理培训
9:0017:30，周末双休，法定节假日
郑州智能电子产业园在郑州航空港区成立智能手机生产基地.规划用地亩，主要建设联想、华为、中兴等手机加工生产线，其中亩用于建设智能手机研发生产基地，包括联想、华为、中兴等公司研发中心、自营工厂、外协厂商、主要零配件厂商、物流设施等；约亩用于重点实施职业教育、培训、会展、电子政务、智慧交通等，与富士康携手成为是华中地区最大的手机生产集散地！！！
公司设定公平的晋升机制，能力优秀达到标准就有晋升主管、经理助理等机会
有组织管理能力，善于人际沟通
性格乐观，积极主动，做事认真踏实、勤奋；
年全大区团队业绩第，利润率第2，全广州排名第6名。
初级：具有网优测试经验或参与重大项目交付经验，可以独立完成业务测试并对测试过程的问题进行简单分析，配合中级工程师完成问题最终闭环。
能熟练运用概预算，对工程费用结果做出合理判断与分析。
身体健康、稳重踏实，能承受较大工作压力，服从公司安排，能适应加班，出差和外派。
持有效身份证件。（临时身份证或者二代身份证）。
三年以上总经理助理工作经验，有本领域工作经验者优先；
负责指导客户填写托运单及相关信息，并录入系统。
研究分析公司成本收益情况；
协助和配合预算编制、成本控制和内外部审计工作；
带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动；
长沙市内就近分配，提供住宿（3室2/1厅家庭式公寓家电齐全）
希望您是位有眼光及远大志向，致力于在金融交易领域寻求发展机会的活力精英；
参与公司代理的手楼盘联动销售（含豪宅，商铺，写字楼，别墅等）；
经纪人提佣享受累计业务“积分”，积分越高提佣比例越高；
店经理b3店总监（c1c
性格热情开朗，能积极主动为顾客提供优质服务；
具有良好团队合作精神，能够互帮互助，愿意为团队荣誉付出努力；
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
广阔的发展空间,公平、公开、透明的晋升制度,有能力者短期内即可晋升。
完成上级领导交办的其他工作
开发销售渠道及客户，有效促进公司业绩目标的完成.
协助贷款进行，初步核实客户资料的合规性、完整性。
中级交易师：底薪+(20%50%)提成+五险+双休+奖金
免费共享10多个高级人才专业检索系统
免费共享有心有爱的公共行政服务；
吃苦耐劳、积极向上，能接收长期出差，具备良好的敬业精神和团队凝聚力。
上海市普陀区桃浦路路号星河世纪大厦b座21楼
负责组织收集、整理项目开发报建所需的资料，编制各类报建文书；
负责相关专业报建：消防报建；环保报建；人防报建；卫生防疫报建及水利安装报建等；
负责规划验收、消防验收、环保验收、人防验收、卫生、防疫验收、竣工验收，取得规划验收合格证及项目竣工验收备案等手续等工作。
关注于维护和提高公司市场竞争力。
大专及以上学历，相关专业毕业者优先考虑；
负责管理与跟进所辖区域内货品的保管工作；
反应敏捷，执行力强，并具有定的抗压性；
根据客户需求，为客户推荐合适的房源信息，陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁交易的达成，并配合店长进行商务谈判；
我们不唯经验，不唯背景，只要你能坚持，有激情，能学习，你就拥有无限的空间。
熟悉各种招聘渠道，善于整合资源，较好的洞察及辨析能力；
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
严格执行档案管理制度、负起档案保管的安全和责任；
完成领导交办的其它工作任务。
theinformationwecollect:
负责上门客户提货，办单，进行派送单据的打单、收单、返签收等业务，提高客户满意度。
偶有加班可补休，法定节假日按国家规定休息。
做事认真踏实，勤奋上进，具有良好的团队精神。
本公司因业务发展，现急聘批技术学徒！来大唐，取真经！不怕你不行，就怕你不来！
公司不定期旅游及聚餐活动；
制定、完善各项设备管理规章制度，建立并贯彻落实各项设备管理规范；
负责对公司设备管理工作；负责从设备调试开始到设备的大故障维修的履历管理，内容包括设备基本情况、维修书、改善报告书等相关文件组织填写、归档存位，定期整理工作；
维护图书馆秩序、防止偷书行为
编制和维护公司的总帐和明细帐，及时准确地记录公司业务往来；
完成上级交给的其它事务性工作。
负责公司财政方面的业务和策略，包括会计管理、财务计划、财务程序、内部审计、财物、成本控制和投资研究分析；
工作认真踏实，积极向上
制作记账凭证，银行对账，单据审核；
工作满1个月后，报销车费（凭证保留）。
1年电子厂工作经验(中专需2年以上工作经验)，优秀应届生亦可；
需负担管理责任，但直接管理人数尚未确定。
学习策划师：接待学员，面对面沟通，提供专业咨询，准确把握学员需求，向其介绍我校课程，并促成课程报名；
通过调整各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；
2：性格外向善于交流
3：能经常抽出时间进行直播
负责简历筛选、初试及面试组织工作；
熟悉各种传统和新兴招聘渠道，并能熟练运用各种面试技巧对人选进行评估；
人际关系良好，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识；
熟练运用办公软件，会电脑操作；
信友房产欢迎你的到来.无需经验.无论性别.不论年龄.弹性工作.快乐挣钱.让我们起共创辉煌!
有亲和力，善于维护和保持与客户的良好关系。
对客户资料的完整性和真实性进行调查、分析、评估和审核；
通过进行经营场地考察收集核实客户信息进行贷前风险侦测，防范骗贷客户；
负责项目/区域成本管理组的各项成本管理、体系建设工作；
广阔的发展舞台和优秀的提升空间
我们和你起探索每个现在，不负更好的未来
加班费按照国家劳动法计算，平时5倍（295/小时），周末2倍（293/小时），节假日3倍（490/小时）
试用期个月考核升职，坐式工作，不穿无尘服，人性化管理。
住宿：免费提供46人间宿舍，配备独立卫生间、空调、网线、衣柜、桌子、凳子、24小时热水、洗衣房等应俱全。配备宿舍管理员及安保。
负责区域内销售业务拓展，业务接洽、咨询及关系维护，完成销售指标；
具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富
有极高的热情和兴趣不断学习提高；
大专以上学历；1830岁
与内外部客户进行技术交涉、产品报价、产品开发（设计/试产/评价等）、项目的进度管理。
山东分部：济南市长清大学城数娱广场b座
面试时间：周到周日每天09：3017：00均可
享受公司20天的超长年假
熟练掌握excel、powerpoint等办公软件；
我们的团购卖的的是身边的朋友,而你的身份是组织团购的人,而不是去让你卖产品是给大家带来实惠,这就是你们的观念问题。
不管你是大学生，还是宝妈，公司白领、蓝领，政府公职人员······如果你正对自己的收入不满，或您现在正处于待业状态，团长模式是您不二的选择；中国正会向着全民皆商的方向发展，您定不想错过这个机会吧？“麦凯娜”团长模式团队诚挚的邀请您加入！
智联招聘年“最佳雇主品牌”，公司员工/学历占比超过40%
公司坚持“用科技提供汽车安全运营服务”的战略思想，自主开发了“车恒通辆辆盗抢保障服务系统”，向用户提供安全、放心产品与优质的服务。公司为金融机构研制的“车恒通金融风控gps服务系统”为用户提供低成本、保障产品与风险管理增值服务。
正确理解上级安排的工作任务，服从部门经理的工作安排，保障工作任务顺利开展；
专科及以上学历，善于与人沟通，有较好的口头表达能力和文字功底；
提供工作餐，定时间住宿；
参与工程合同招投标工作，包括制定招标文件、评标、签订合同；
现任信托公司财富中心、银行私人银行、财富管理中心、财富管理公司等机构理财经理以上相关职位，并具有三年以上金融产品营销、财富管理业务、服务高净值客户经验；
负责所辖区域加盟地市公司线上团队的搭建，团队关系维护；
大专以上学历，有互联网车贷、房贷、现金贷等相关工作经验；
热爱移动互联网，对互联网+创客有充分的认知；
工作地点：北京市海淀区上园村3号交大科技大厦13层
负责公司现金、票据及银行存款的保管和记录，及时登记现金、银行日记账；
发票领用、开具和保管,财务文件的归档与保管；
提供免费工作餐，炒菜、面食、水饺等可选；加班人员免费提供下午茶
餐补+房补+交通补助+全勤奖等；
大专及以上学历，年龄1828岁，理科生优先，有计算机基础的优先，喜欢程序代码的优先，工作经验不限，有良好的责任心；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，还有令人羡慕的长达20天的春节假期）
我们信奉快乐、迅猛、自省、有担当的学习文化;
我们年轻,但不可小觑,我们年轻,但正在飞速成长;
互联网+背景下的网络培训必是所向披靡,不可替代的行业新星,未来教育行业的崛起之秀,欢迎各位有志之士的加入.
该职位工作地点在泰国清莱旁经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！
校区总监安排的其他工作。
生产能力评估，产能提升；
5：春节期间，可将父母接到北京过新年，自如房屋免费住；
具有专利代理人执业证或资格证（非专利代理人勿扰）；
根据业务需要制作各种宣传资料，塑造良好企业形象；
建立、健全财务管理体系，对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制；
负责公司产品的运营及推广；
熟悉房地产市场，有丰富的房地产拓展渠道及相关资源；
具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在定的压力下胜任工作；
根据自己的喜好接触自己希望认识的人。
保险公司经常会有各种业绩竞赛活动，旅游常常作为奖励的方式。
人品好，性格开朗、诚实守信，学习能力强；
每日盘点库存现金，做到日清月结，账实相符。库存现金不得超过公司规定数额。
完成领导安排的其他工作任务。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
积累客户与房源资源；
服从生产调度并按时、按量、按质的完成公司的各项生产计划；
熟悉公司所有设备性能，并对设备做好日常保养，协助上级排除设备故障；
熟知安全生产知识，熟知本职工作的制度、规定。
五险金+奖金+年假；
工作餐+带薪年假+全勤奖+年终奖；
组建自己的理财团队，通过公司的支持和培养，开拓北京的高端市场。
我们需要你具备什么：
负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识
对检验中发生的问题进行处理过程跟踪
做事认真细心负责，有较强的企业荣誉感和集体精神
▲热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；
五险金，年底双薪及分红+人身意外伤害商业保险等；
协助工艺工程师完成模具修理方案的制定和确认；
确定并安排会议时间；
完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。
为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务;
与上门的客户进行面对面的课程销售工作；
上午9：0018：00，双休、法定节假日休息。
能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
具备较强职业道德素质。
监督商品的要货、上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等有关作业；
俱乐部活动：登山、游泳、篮球、羽毛球、健身、瑜伽.
主动收集其它广告公司的优秀广告作品；
具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；
了解客户需求，邀约客户参观公司公寓，提供合适的房源，实勘房屋并议价；
负责所属区域房源（毛坯房）的开发，收集房源信息，并与中介、物业等相关公司保持良好业务关系；和业主洽谈委托业务，进行合同的谈判、签约；
各类补贴：通讯补贴、交通补贴、午餐补贴（试用期即享受）
1按领导的部署，检查行政决议、决定、工作计划的完成情况，并负责督办落实；
⑧具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。
①对it行业，尤其是软件开发有足够的兴趣，想从事这个高薪行业。
②大专及其以上学历（特别优秀者除外），男女不限。
③年龄：18～26周岁，无疾病。
⑥实习周期：24个月。
节假贺礼：重大节日礼品/礼金；
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
熟练使用office办公软件；
专科5～5万，本科5～5万；
为人师表、身正为范、具有良好的教师职业操守。
用于餐厅、食堂、农家乐、火锅、酒楼、锅炉、工厂等
公~司~福~利：赠~送“餐具洗洁精”的制作配方，更有利于您开~发市场！
b入职即购买额外商业保险(涵盖意外、门诊、住院、重大疾病、生育及子女医疗)，连子女都能保的补充商业保险！我们比你更关心你自己，同时我们不止关心你！
③掌握网络编程以及常用网络协议的相关开发；
负责与银行、税务等部门的对外联络；
负责日常现金、支票的收与支出，信用卡的核对，及时登记现金及银行存款日记账；
会务的准备、实施、活动的策划，负责会议记录、材料的整理、存档工作；
无责任底薪+月度业绩提成+全勤奖+月度琅琊榜红包+年度业绩奖金，提供带薪培训
③对it/互联网行业不感兴趣者，请勿投简历(面试时请携带学历证书等相关证件)；
协助导演组织，执行排演工作任务。当导演因事，因病不能具体进行排演工作时，应根据导演计划与意图，代替导演执行任务。每次排练结束后，应及时向导演报告排练情况。
组织“导演组”召开业务会议。
节目决定之后，开始筹备排练的流程，修改节目单与主持人的台词。
需要责任心强。（剧情拍摄道具的制作，维修、维护发放以及管理）
工作仔细认真、责任心强、为人正直
负责公司产品的销售，按时完成销售任务、指标、及时回收货款；
协助各项市场营销计划的执行和监督；
②无需计算机基础及专业限制，有转行业者也可；
②专业不限，对it软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的it从业人员，想进入软件开发行业的从业者；
详细了解客户的需求，做信息的合理匹配；
通过阿里旺旺和客户沟通，解答客户提出的各种问题，达成交易。
具备较强的市场开拓能力和客户服务意识、良好的沟通能力；
每年有23次旅游机会；
具备客户开发和维护能力，对数据敏感，熟练使用办公软件；
具备较强的学习能力、抗压力和执行力、沟通和协调能力；
能够吃苦耐劳认真负责。
实习期（助理经纪人）：无责任底薪元/月；
积累客户与房源资源；店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
整理行业案例，深入研究分析市场需求趋势、行业知识及发展方向，并进行行业案例与解决方案的包装和推广；
健全完善的培训体系（新人训、专业训、部门内训、新人带教制度等）
具备扎实的化工,石化的基本知识,对管道设计有基本了解；
享受国家法定节假日；
后期助理（／）职位描述：主要协助完成剪辑、特效、合成、配音。（常用pr.ae等软件）
做事认真、细心、负责；
负责员工绩效考核资料的定期统计汇总，上报，并对绩效考核的方式方法提出意见和建议。
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗。
正式员工公司将提供优良的平台和和晋升发展空间；
对游戏中存在的问题，及时汇报并引导、安抚玩家；
能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）。
人力资源或相关专业大专及以上学历；
每位员工具备均等的晋升机会；
打造自如社区：成为自如客之间的重要纽带，要组织自如客活动，要维系社区关系。
学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识；
木工学徒工资：元元/月左右·（接受学徒、实习生/应届生）学徒期两个月；
负责住房资源的开发、积累与管理。
授课期间分阶段组织测验活动，检验学生接受辅导的成效；
参加教研交流，进行教学研究，集中备课。
有从事过激光焊接、打标、切割、自动化设备，锂电池、剪钣机、冲床/冲压和折弯机等离子切割行业销售的优先考虑；
如果你是天生的冠军，那么这个职位正是为你而设。不论起点高与低，只要目标致，你就是no1。校园生活、社会经验，都可以帮助你发掘自我，发掘潜在的能力。此时个新的机遇在你面前，请准备好迎接未来。
完成上级领导交办的其他工作任务。
晋升：公平、公正、公开晋升体系与选拔机制并重，置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监。
业绩优越者，可参加公司组织的国内外旅游，亦可在公司年度晚宴获颁发奖项
主要协助灯光师工作，起负责安全用电及灯具的使用及管理。管理维护剧组灯光器材，协助灯光师进行剧组场景的布灯工作，以及拍摄时布光，遮光，补光的需要。
定期巡视设备设施，保证区域的设备、供电、状态、线路运行安全正常；做好日常维修工作，按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作
工作经验不限，要敢于尝试。
三、有无经验均可，从事过销售工作优先录用；
完成领导交办的其他事务。
完成上级主管安排的其他工作。
评估成本方案，及时改进成本核算方法。
施工过程中，负责土建施工质量、进度和成本的控制，解决施工中出现的具体专业技术问题；
在管辖区域内负责招商回款、团队管理、方案规划；协助客户完成产品的规划及分销工作，对市场投放费用有定的掌控能力，并负责区域团队的管理及人员的把控。
能适应短期出差，差旅费由公司按照标准报销。
处理会议推广过程中的具体事务，并协助完成活动组织与协调的具体工作
教师科目负责人教学主管教务校长分校校长运营经理
负责公司快件及传真的收发及传递
负责贷前审查，防范欺诈风险；
身体健康，无不良工作记录。
平均年龄27岁，易贷网金融将在年，以强大实力领军中国互联网金融行业，易贷平台是学习管理、锻炼自我的不二之选！
分析性能数据及存在的网络问题，给出规划及优化工作方案。
负责分部在当地的市场合作与宣传，提高公司品牌在当地的知名度和信誉度，增强团队凝聚力，保证核心骨干的稳定；
全日制本科以上学历，金融、财会、管理、市场营销、法律等相关专业优先；
我们是有爱的团队链家公益日志
差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；
销售代表销售主管销售总监销售副经理分公司经理（拥有自己的公司）
具备良好的沟通表达能力及团队合作精神，乐观开朗，工作努力，执行力强；
a、化妆师助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
良好的市场意识，对市场线的反馈信息能及时准确地拿出方案
年龄2035岁，中专及以上学历；
文秘或管理类相关大专以上学历；
晋升空间:该职位团队组长团队经理部门经理。
公司计划在年以医疗整形外科美容与皮肤美容为主线，在上海、北京、江苏、安徽、福建、浙江、江西、山东、湖南、湖北、四川、重庆、广州、辽宁、广西、天津、河北、河南、海南、云南、黑龙江、吉林等全国22个主要城市布局线下控股或合作的医疗美容医院或门诊，未来构建成为个全国性的连锁医疗美容上市控股集团。
负责剧组日常票据收集、整理；
2030岁大专（含）或以上学历；
具有较强的沟通协调能力；
有较强的沟通能力和执行能力；
免费参加walre学院培训！
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
负责房源与客户跟进、回访、开发工作。
处理公司对外接待工作；
从帮助客户、满足客户的角度出发，解答客户的疑问及困惑，并最终达成成交；
1535岁，能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强，不能来京者勿扰；{可打造童星}
有定的表演天赋或具演艺工作方面经验〔电影/电视/舞台剧/歌唱/模特儿〕优
根据生产线的现状，能够独立进行工装夹具的设计和制作；
工具量产过程中的改进分析；
熟悉工厂的生产运作和管理，拥有丰富的生产管理、成本控制、质量管理、物流管理方面的经验；
下午1：0018:00
负责公司客户网络、通讯系统现场服务,新客户网络、通讯系统安装、调试；
个性开朗反应敏捷，具有较强的事业心与上进心
完善企业招聘制度、招聘体系及招聘流程；
应届，非应届，实习生皆可！
3.积极上进的个性，团队合作意识强，能有效解决遇到的问题
4，在工作中处处表现出正能量
发现问题，及时上报经理，协助经理解决
陕西鑫脉明置业有限公司的大家庭，诚邀您的加入，让我们携手共创美好明天！
具有团队综合管理能力和业务开发开拓能力，有责任心，并有个人长远职业规划；
提供住宿(配备空调,热水器，无线网)，
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度
平均日工资（～）元/天，〔计件工资。〕
辅助主要设计人的预算、说明编制等。
学习能力强，性格开朗，具备良好的客户沟通协调能力和工作责任心，做事富有条理性，有严谨的工作态度。
可接受应届毕业生，这次是公司内部急聘，没有项目经验也没有关系。但是必须有责任心。年龄1830周岁，超龄勿投。
负责与运营商、工程施工人员等沟通交流。
1定期和不定期拜访重点客户，及时了解和处理问题。
具有很好的逻辑思维能力，善于分析思考问题和解决问题；
有强烈的责任心和组织荣誉感，有团队合作精神；
做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
舒适的办公环境：甲级办公楼上班，每天提供丰富的下午茶
普通话标准、口齿伶俐；
工作地点：全长沙市可就近安排。
想赚钱，想买房买车，具有拼搏精神；敢挑战敢冲敢拼，愿付出拿高提成；
2135周岁，统招大专以上学历，热爱房地产经纪行业；
乘车路线：12、、、78在健康路人民中路下车即是
专科以上学历，行政管理或相关工作经验者优先考虑；
无责任底薪+项目提成（最高13%），季度晋升机制；
热情、主动，有上进心，吃苦耐劳，愿意在医疗领域长期发展；
我们有舒适的办公环境，良好的工作氛围，快速的上升发展空间，完善的五险金，做五休二，国家法定节假日带薪假期。
按照公司行政管理制度处理其他相关事务。
根据总部与分公司政策与制度，制定并完善分公司人力资源管理制度、规定和工作流程；
领导交代的其他工作。
配合工程等相关职能部门协调对外关系，确保项目开发的顺利推进；
有较强的公关能力，工作主动、认真、责任心强；性格乐观开朗，有良好的沟通能力和交际能力。
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
开发新客户，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
了解客户需求，制定、执行销售计划，完成公司规定的销售任务和指标；
选择中住，你将有更多的发展空间,1年做到资深置业顾问或店长,年薪20万；3年做到区域经理,年薪30万；我们不再平庸.
负责库房内部整理，档案排放整齐，科学有序，库内安全整洁；
档案借阅应按规定办理登记手续，认真检查到期归还的资料是否完整无缺，发现问题及时报告和处理；
希望路上有你同行！不忘初心！
来喜宝，你还将享受到
跟踪货物在运输过程中的状态；
公司园区内有大型食堂，可供应日三餐，多种花样供应，粥类+中餐+小炒+面食；
工作地点：（上海8个大区就近安排）
对书籍做好防尘、防火、防虫、防潮工作，维护图书馆秩序
协助上级执行公司的培训和绩效评价的组织，例如收集审核各类表格、表单；
能认真独立完成上级交代的工作，协助领导完成任务
大专以上学历，日语国际二级以上优先；
完成上级分配的其他任务。
eg:实习生→准副理→副理→总经理（分公司）→级经理→企业经理→地区经理→执行董事（副总裁）
有协调能力，能够和外单位独立有效的进行沟通。
具有良好的心理素质和抗压能力，性格外向，富有团队协作意识，有较强烈的责任心。
及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；
负责公司的整体企业文化建设。
•\t具备敏锐的市场洞察力，挖掘市场潜力与机会
不限专业，有上进心，工作踏实；
工作地点可按照个人情况进行就近安排。
利用网络渠道发布房源信息，吸引需求客户进行咨询；
维护客户关系，建立与客户间长期战略合作计划；
性格开朗,具备良好沟通与谈判能力，无不良爱好；
还为找不到好的工作而发愁吗？
金融、财务、经济相关专业背景，全日制本科以上学历。
入职后，公司会提供系统性培训。选择合适的平台进行安排。直播行业是考验人耐心的地方，前期有个积累粉丝的阶段是很枯燥的，所以打算接触这个行业的请准备好耐心，公司会给你准备最专业的培训指导。
新员工入职即为每人配置台小米定制机！
浙江省嘉兴市嘉善县魏塘街道南星路88号
\ttobeabletoworkinasmallteamwithtechnicians/engineers
春节910天的超长假期；
具有组建团队、带领团队和凝聚团队的能力。
协助集团成本中心领导的其他工作。
工作当中能够积极进取、持之以恒、有高度的责任心、良好的工作习惯、较强的团队配合能力。
良好的工作环境及团队氛围；
角色演员：元/集（形象好、气质佳，有定的专业表演经验优先，电视剧均3天拍摄集；若同时与公司签约可以非专业拍摄)
特约演员：元/场（镜头特写，有台词，有表演经验者优先）
\t户籍：招聘地长期居住者
团队活动：集体婚礼、单身联谊活动、文体活动、户外拓展
华硕科技（上海）电脑有限公司，为全球五大笔记本电脑，苹果手机生产企业之！
本科及以上学历，市场营销专业优先；
热爱游戏，热爱虚拟现实行业，能承受较强的工作压力。
及时跟进热点话题，转化为内容素材；
年龄：1644周岁，男女不限，经验不限。
面试当天安排宿舍，第二天即可上班..
入职则提供专业培训，并安排导师专业指导；
享受带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外享有带薪年假）；
每年次全面体检，提供转深户的机会；
大包商的开发及维护，进行终端渠道运营；
2%服务提成+9%产品提成+15%小费
、加盟方式：“零”囤货、“零”风险、“壹“件代发
定期上交交易报告，报告时间每月次。
了解客户需求，专业讲解楼盘整体信息；
善于交流，乐观向上，不眼高手低，有表演欲望，希望从事影视表演者。
按规定缴纳五险金或住房补贴；
协助部门经理查核项目机电工程合同预决算，并总结成本资料；
对高端客户的理财需求进行分析，帮助客户制定资产配置方案并向客户提供投资建议；
持续跟进客户，为客户不断提供理财咨询与各种增值服务。
……………………………
有梦想的敢挑战自己的千里马你在哪里，我们欢迎挑战者加入。我们提供优越的办公环境，超长的假期享受，组织国内外旅游，提供食宿，只有你想不到的，没有我们做不到的，我们求才若渴，快来加入我们吧。
大专及以上学历，特别优秀者可放宽条件；
有定的计算机基础，会基本的电脑操作，有意向长期往游戏开发方向发展，对软件开发有足够的兴趣；
咨询顾问式营销，有无销售经验均可。
提供完善的晋升体系，晋升空间大。
随项目地而定，地点随项目地点而定，目前主要是全国，目前目标市场江浙沪、广东地点
班主任&gt;班主任主管&gt;班主任培训师&gt;班主任培训经理
深入客户现场，收集线市场行业信息和用户意见，为公司决策提供依据
驻外办事处：沈阳、北京、西安。
具有金融产品销售经验者优先；
熟悉施工现场以及浙江市政定额，懂得市政道路及桥梁的施工工艺操作；
工作地点：嘉兴海宁市，杭州
持有c1以上驾照，并能熟练驾驶；
提供和谐、团结的工作氛围；
早九晚六8小时工作制做五休二五险金员工公寓补贴
10多个事业群完全任选，非随机分配。
认真负责，能够独立思考。
具备良好部门内和跨部门的组织和协调能力，良好的谈判、人际沟通能力，团队协作能力强；
每年以４０％的速度在全球递增的行业。
以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。
公司与清华大学强强联合，推出thfp金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！
为客户提供良好的客户服务；
工作认真负责，有较强的责任心；
会简单操作电脑者优先；
年满18周岁；大专及以上学历（有呼叫中心工作经验者可放宽至中专）；
▲热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；
▲有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，富有团队合作精神；
qualifications:
徐汇区：漕溪路弄银海大厦a室（地铁1号线漕宝路站）
浦东新区：三林路号谨泛商务中心5楼（地铁11号线三林站下）
有toefl，ielts，gmat，gre，sat，lsat等留学英语的学习研究背景者优先；
公司名称：厦门链家宝业房地产
理论基础扎实，学习成绩较好；
学历：大专及以上学历；
公司享受年终奖年底双薪团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
完成上级交代的其他任务。
成长阶段：每周专业的营销课程培训+职业素养培训。
具备较好的审美能力、创新能力，有较强的色彩敏感度；
国家假期+年假+公司假组合（过年提前放假、六儿童节放假）
节假日慰问礼品：春节、端午、中秋等
与北大、清华、本科优秀毕业生和硕士博士生在同平台学习、进步！
有强烈的创业意识和创新精神，愿与公司同成长。
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；
为爱上租客户提供优质服务：推荐白领公寓、线上签约、预约保洁、维修（为租客打造高品质、互联网租住生活）；
晋升：业务线：初级坐席中级坐席高级坐席专家坐席
培训是免费的，而且是带薪的（真是不多见啊！）
统招全日制本科及以上学历；
协助销售主管制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标。
熟悉六大模块工作经验，有相关管理经验；
五险金、过节礼物、定期部门活动。
入职第个月专科月薪元起、本科元起，第二年起薪高于元/月，平均年薪610万元或更高。
实训期间无任何费用，实训期间享有不等的项目奖金。
负责公司产品的销售及推广业务；
投~资~大~小：投入小，四万便可投厂生产，利~润连续不断
1830岁，专业不限，大专及以上学历者优先
①计算机、数学、通信、电子信息相关专业，大专以上正规院校毕业；
周二、三（上午10：0012:00下午13：0017:35h/天;
期望有理想，有激情，期望通过自己努力获得回报的同路人加入我们的团队。
actress：在戏中饰演主演身边的小配角，如侍女，宫女，丫鬟，侠女，老板娘，妃子，秘书，等等…
能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）
早九晚六，周末双休，加班给予加班费；
具有网络销售渠道者优先；
确定控制程序和必要的工装，确保过程质量和最终检验的控制；
协调相关部门对质量问题进行分析，并监督改善措施的执行情况和效果；
工作积极主动，具有高度的团队合作精神，勇于承担责任。
指导客户熟练掌握产品的专业使用方法和技巧
晋升渠道：组长储备主任正式主任区域经理
熟练操作各种办公软件；
对企业客户进行调研、分析、诊断并提出解决方案；
敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益。
每月都有内部竞聘，我们不论资排辈，只要你业绩突出，就给你升职加薪；
接受免费统的专业学习培训和模拟训练。
相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通；
思路清晰，具备很强的逻辑思维能力和分析解决问题的能力；
有计算机语言者优先，并愿意在北京工作年以上，年后可申请到当地分支机构合作企业工作。
回答玩家关于游戏的各类咨询；
收集玩家的建议和游戏中存在的漏洞；将玩家的问题和建议反馈给各个负责部门；
负责每日考勤数据的回收工作。
办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；
管理公司非技术资料、计算机磁盘、光盘等资料；
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；
济南市4家分公司就近安排
善于沟通，性格开朗，有高度的工作热情和良好的团队合作精神。
热爱教师工作，熟悉小学、初中或高中各学科的课程设置，有相关授课、辅导经验，名师名校和有初三、高三教学经验者优先；
如果你想释放自己的影响力，
通过自如app、官网及自主开发的渠道获取客户资源；
自如大学开设全系列课程培训，贯穿职业生涯
面试通过者可接受免费统的专业互联网培训和导师对的针对指导，表现优异者可直接晋升。
学习力强，悟性高,希望和群文化价值观正确、正直、进取的人起奋斗；
性格坚韧，能吃苦耐劳，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
年度设置中级大奖（iphone，汽车，巨额红包）。
分析新的和原有分销体系或销售渠道的市场潜力、销售数据和费用，测算盈亏情况；
有单元测试或c++/java/php开发经验者优先。
温馨提醒：本公司欢迎广大有理想有目标，渴望晋升空间的帅哥***积极投递简历，若你是千里马，我们便是你的伯乐！(不守信、爱放鸽子、非诚意找工作者请勿扰！）
有电工、焊工、车工、叉车经验者优先考虑；
教育水平：大专及以上学历
18周岁以上，大专及以上学历（中专及同等学历的优秀人员亦可酌情考虑）
5能做好领导安排的其他工作
公司提供系列的技能培训，让每位同事均获得提升自我及晋升的机会
会计或金融专业本科以上学历，有注册会计师资格者优先；
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)
船出海时要跟船出海，出海个航期为1520天，回来休息68天。
专业不限，经济类、理工类专业优先；
有定客户资源或销售经验者优先。
晋升空间：经纪人店经理mvp储备商圈经理运营总监分公司总经理
负责公司招聘、培训、员工入职、转正、离职等工作的综合管理；
负责拓展销售渠道，开发新客户，销售公司发行或代销的金融理财产品；
负责各种宣传平面广告图片创意设计；
在遇到退改签时,需与客人直接沟通并确认后,及时处理各种退票,改签等事宜；
协助财务部门催讨应收账款。
基友良好的语言组织能力和优秀的表达功底，普通话标准
优厚的薪金：月收入以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
参与公司行政、采购事务管理
12年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
有会计证、有出纳工作经验者优先；
针对入职新员工，提供整套行业知识免费培训，对培养；
对公司财务的编制预算和执行预算；审查公司对外提供的会计资料；
熟悉p2p、私募基金、资管、信托、保险等各类理财产品，具有敏锐的市场洞察力和准确的业务分析和推动能力，能够对当地客户资源进行准确定位，制定并开展有效的营销推广计划；
根据公司整体发展战略规划，以部门为核心制定并执行当地财富管理市场中期、长期开发策略；
对公司经营理念和价值观有深刻理解，认同公司文化，为人诚实守信，具有高度的团队合作精神和工作热情；愿意和公司同成长。
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；
喜欢热闹的氛围，有亲和力；
无责任底薪~+奖金均薪；
亲和，热情，主动，有梦想，想挑战高薪;
实习期无责任底薪元（16个月）
负责公司各部门的行政后勤类相关工作。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
公司现金、票据、银行存款的保管、出纳和记录；
上海链家房地产经纪有限公司（前身德佑地产）创立于年，是链家集团旗下上海分公司。上海链家起步高端，面向上海市民及企事业单位提供不动产交易、房屋租赁、营销代理、资产管理等服务。
⑤、公司每年都会有多次国内外旅游例如港澳游、三亚游、美国塞班岛、韩国等。
全程负责广告策划、文案表达、推广执行等工作，能独立撰写或设计广告推广样稿；
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；
协助领导制定市场推广计划以及推广方案;
加入我们，您将得到个充分展示自己销售才能和快速晋升的舞台！
无责底薪+项目提成（最高20%），季度晋升机制；
埃摩森是家专业从事人力资源咨询、猎头服务和人才测评的流人力资源服务机构。总部位于上海，在北京、广州、深圳、天津、杭州、南京、成都、长沙、青岛等十几个城市设立分公司。现处于快速发展阶段。
深入的学习行业知识，成熟的猎头是众多公司人力资源总监的热门人选
关注并把握市场动态，注意竞争对手的活动动态;
勤于思考，积极乐观；
负责客户接待与提供房屋租售咨询与服务；
了解客户需求，为客户寻找合适租售房源；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔
在偌大的招聘市场里充满着大量繁杂的信息，故而为了节省双方时间，首先我要向您声明以下两点：
二、每位参选者准备个实际的才艺。
热爱影视表演行业，吃苦耐劳，积极乐观的心态，有团队精神、谈吐文明；
具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；
吃苦耐劳，诚信务实，具备良好的表达及沟通能力；
对人及组织变化敏感，具有很强的沟通、协调和推进能力；
八、对主管部门和审计、财政、税务等部门依照法律和有关规定进行的监督，要如实提供会计凭证、会计账簿、财务会计报表和有关资料，不得拒绝、隐匿、谎报。
mainresponsibilities
1年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；
年龄在30周岁以下（未满18岁者，需监护人陪同，或者家人同意的情况下）；
我们只提供平台，不收取任何费用。这里不仅仅有礼物抽成拿还有更多的游戏红利抽成等你拿，部分奖金实时到账。绿色直播环境杜绝切违法行为及不健康行为。
在公司app里面直播，并增加话题，主动与在线粉丝交流互动并引导玩app里面的游戏，负责提升直播间的活跃氛围，提升用户好感与粘性。
公平公正的发展机会，及多样的培训
负责做好公司信件的登记发放工作，做好货物进出的登记查验、车辆进出指挥有序停放；
3：销售主管③名（负责组建团队和新员工的培训，带领团队实现业绩更大化）。
有亲和力、工作积极、乐观开朗，普通话标准、沟通能力强!
高度热爱销售行业有团队合作精神！
具有良好的团队精神和工作进取心，品性端正，性格成熟；勇于接受挑战和承担压力，有良好的服务意识和奉献精神；
年龄为20岁以上，有1年以上婴童行业相关销售经验，能适应短期出差；
负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；
了解更多信息请登录：
全日制本科以上学历；
在校大学生1822岁之间
有定的服务意识和抗压能力。
4：周末、暑假、长期、短期、平时都可以，有无经验均可。
5：为保障员工的利益，都会签订合同，为保障你的合法利益！
熟练使用各类办公软件；
负责与运营商、工程施工人员等沟通协调、问题解决。
大专以上学历，电子、通信工程、计算机、信息工程、机械等相关专业。
有通信设计院工作经验者优先考虑。
维护站台秩序，接发列车。
大专以上学历，通信、信息或计算机信息等相关专业。
5、企业为员工提供公平公正、能者达先的发展空间。
形象健康有较强的亲和力和感染力；有良好的语言表达能力、沟通能力，思维敏捷；
负责重大营销合同的谈判与签订。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产委托/租赁咨询服务；
\t本科及以上学历；
审定实施的财务方案，提出改进意见和决策支持；
普通话标准，语言组织能力强，善于沟通表达
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪；
每20人选1位质检、培训师、数据分析师；
沟通能力、表达能力、学习能力、逻辑思维能力强。
完成上级领导安排的其他任务。
通过公司系统平台对即将到期的老客户进行在线销售维护，目标为达成购买意向；
大专以上学历、热爱it行业优先；
工作地点：南京，基本工资+提成+奖金，包住宿，交社保。
口齿清晰，普通话流利，无口音，性格坚韧，思维敏捷；
具有独立客户开拓能力、公关能力、谈判能力以及定的策划能力和组织能力。
共享式5a级办公环境；
财会、税务或经济类等专业本科或以上学历；
熟悉国家设计规范及相关技术规范；
每日盘点库存现金，做到日清月结，账实相符。库存现金不得超过公司规定数额。
年以上工作经历，银行贵金属、基金、保险、快消等客户开发与管理的经验优先；
在这里你将拥有“大平台，大思路，大发展”！让你快速实现”创业”梦想！
甲板部、机舱部、娱乐部、餐饮部、物品拍卖部门、导游部门、厨房部、业务部、客房部、医院、摄影部等
有般纳税人企业工作经验者优先。
品行端正具有良好的职业操守，工作热情、细心，有敬业精神，责任心强，具有良好的执行能力；
地铁：可乘坐地铁1号线至西门口c出口
5天带薪年假（每年享受带薪假期，周末双休。每年可获得国内、国外风景区旅游的机会）；
4负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
性格开朗，处事乐观；
有责任心和定的抗压能力；
免费入职培训7天，带薪培训，培训当天办理入职手续，办理住宿手续；
员工可享受公司正常节假日假期、年假、婚假等假期；
完善的用人机制及晋升发展平台，管理人员90%均以内部提拔为主，晋升路径：
1830岁以内，不符者勿投
强烈的责任感及服务意识，富有团队合作精神；
公司99%的管理人员由内部产生，所有员工可以选择管理或专业两条道路发展；
有驾照，有二手车评估师证书优先；
主要负责公司日常招聘、培训及对外协调工作；
每日完成规定的量化指标；
中国平安培训体制被誉为是保险行业的黄埔军校。（有自己的培训机构，并且有业内最好的综合金融学院平安大学）
工作便利:借助公司的资源和方法，无须自己太辛苦开发；公司提供住宿。
完整培训：完善的入职和在职培训，提供各种系统专业的培训，给您足够成长的机会。提高自己各方面能力，能让你在教育行业更具有竞争力；
35年银行、基金、券商、信托或者财富公司对私客户理财工作经验。
有愿意秀淘宝的姑娘小伙们，可参加报名。男女装平面模特，无经验都可以哦，淘店主也是帮热血有激情的年轻人·初期给不了那么多·但是如果淘宝做得好以后就签约固定模特嘛··这个照片也可以当艺术照做为青春的留言哦，··我们会大力推广淘店主的淘宝店··以后的见光率也会很大··是个很大的平台啊·
管理路线：初级电销专员&gt;中级电销专员&gt;高级电销专员&gt;电销主管&gt;高级电销主管&gt;呼叫中心经理&gt;电售经理
线上：天两个小时，每月15天
地铁：13号线、4号线到西直门从e、f口出
诚实守信，具备很强的责任感和事业心。
试用期（入职13个月）：底薪+；
工作地点：重庆市江北区
具有较强的经营管理能力、良好的组织发展能力和有优质的客户资源；
代表公司负责区域业务销售与管理工作，对渠道经理负责
替身演员：/场（胆大、心细，敢做敢想，有武术功底者优先考虑）
具有较强的统筹，执行及协调能力，熟悉现场管理和销售战术；
带好身份证，要住宿可以带好行李
晋升和调任：公司给予每位员工充足的发展机会，80%以上干部来自内部提升。储备干部正式晋升
伙食：免费提供日三餐，另有水饺、拉面、砂锅、油饼、面包、鸡蛋等。
资源共享公司内网系统有大量的资源，可实现资源共享
（注：由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询）
年及以上汽车相关行业管理经验，有较好的汽车金融、汽车租赁及4s店行业的资源优先
有上进心并有行云流水的文笔和各种奇思妙想，对公司和工作
为人踏实，不浮躁，能融入团队搞好同事之间关系。
另聘：短期工/临时工，寒假工亦可
夜班津贴：25元/天；
加班费：平时5倍，周六周天2倍，节假日3倍；
车辆工程、机械设计相关专业毕业，06年汽车机构部品开发经验。
人选外派地点可选择以下城市，同意部分区域内的外派：北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉、沈阳、西安、成都、重庆、杭州、青岛、大连、宁波、济南、哈尔滨、长春、厦门、郑州、长沙、福州、乌鲁木齐、昆明、兰州、苏州、无锡、南昌、贵阳、南宁、合肥、太原、石家庄、呼和浩特、佛山、东莞、唐山、烟台、泉州、包头、银川、西宁、海口、洛阳、南通、常州、徐州、潍坊、淄博、绍兴、温州、台州、大庆、鞍山、中山、珠海、汕头、吉林、柳州、拉萨、保定、邯郸、秦皇岛、沧州、鄂尔多斯、东营、威海、济宁、临沂、德州、滨州、泰安、湖州、嘉兴、金华、泰州、镇江、盐城、扬州、桂林、惠州、湛江、江门、茂名、株洲、岳阳、衡阳、宝鸡、宜昌、襄樊、开封、许昌、平顶山、赣州、九江、芜湖、绵阳、齐齐哈尔、牡丹江、抚顺、营口、承德、廊坊、宜宾
进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域
有心理咨询师资格证书，精通各类心理问题治疗方案并能够结合实际熟练运用；
具备团队意识，工作主动积极，有爱心，谈吐优雅，有较强的服务意识。
开设讲座、沙龙，讲授传播心理健康知识，提高员工自我调节能力；
我们只做级代销，结合“零、零、壹”+“保姆”+“保镖”的运营模式，不压货，全程对保姆式服务，让代销能够获得更多利润的同时，还能享受更加周到，更加贴心的服务。
几万个微商品牌，竞争激烈，有大部分在这过程中覆灭，有很多是做短线资金盘的，做爆款的，我们辛辛苦苦建立的客户因产品等各种问题夭折，还有多少中小微商囤积货物，销售不畅为此生活都被颠覆！我们不会，相信你定做了不后悔，不做会遗憾，从你选择团长模式的路走来，这么久都在寻寻觅觅什么？加入我们，所有你的困惑都帮你解决了…加入吧，你是最棒的！
遵守公司的规章制度，配合公司安排的活动；
有才艺、，或者有特殊才艺者，有经验或影视表演专业、艺术院校者优先；
制度人性化众利保采用区域合伙人制度，总部与区域合伙人共同发展，协助共赢；
负责筹建授权加盟地市分公司，并在筹备完成后负责加盟地市分公司管理工作；
英文听说读写能力良好者不限专业，也无需上夜班
三、我们将为您提供：
各项票据的审核,费用报销,现金、银行收付款结算,银企对账；
试用期转正时间：无旷工请假则月转正。如有旷工请假则两月。
男女不限；能够接受倒班和海外生活；
可跨行业，跨专业，跨学科，0基础者均可；
公司提供免费的尚德培训课程！！
我们努力提升自己创造销售的传奇;
实力大公司自研产品，针对区域定制玩法，保证产品稳定性，出现bug及时响应，服务器群组抗攻击
公司主营业务：智能门锁智能家居产品销售（包含：安防监控,智能照明;远程控制电器;环境净化与监测;电动窗帘;自动开窗器；节能监测等智能设备）
中原地产百万分行诚聘销售精英加入
学历：统招本科及以上，国内本科需、非国内本科需世界大学综合竞争力强
良好的的沟通协调能力、语言表达能力和学习能力；
bauer减速电机不仅是领跑者，更是长跑者，拥有极长的使用寿命。
本科及以上学历，机械或电机相关专业；
置件机程序制作，优化；
地铁路线：地铁4号线临平路地铁站2号口向南
本公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住），当天入职毛助理
沟通力、协调力、解决问题的能力。事业心、责任心、把事情做好的决心。
6：公司每年第三季度进行业绩激励活动，业绩靠前员工可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
摄影助理：主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
期望加入游戏开发、软件工程朝阳行业，进入金领阶层
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系
享有长期团队管理，营销知识，技能等专业培训；
透明的收入晋升机制，收入上不封顶，多劳多得.做到时间自由,空间自由,财务自由,心灵自由.
学历：大专或以上,欢迎优秀毕业生/本科生/研究生/海归留学生加入我们的卓越团队；
欢迎优秀的应往届毕业生加入；
人力资源管理或相关专业统招本科以上学历；
了解市场信息，开拓房源和客户资源，实地考察所开拓的房源；
负责后台系统操作，excel表格信息录入；
a正式员工平均收入元以上；
c15%以上员工可以达到以上；
d5%以上员工可以达到以上
■职位晋升：路径清晰，三个月晋升，咨询顾问咨询主管咨询经理咨询总监校区经理;无限制门槛；
鼓楼区签约中心：鼓楼区建宁路61号c21中央金地1栋
搞好本班组与其他班组的协调；
定期举行活动（旅游，聚餐，公司文化节，单身联谊等）；
负责公司职员的招聘、选聘、录用（安排面试、上岗、企业文化代训），职员人事档案的建立、保存、更新，人才库建立与人才挖掘、引进工作等；
统招本科及以上学历，英语专业八级
具有良好的耐心，工作踏实，细致认真；
曾从事金融（理财、保险、银行、证券、基金等）、销售、人力资源、策划、管理、会计、医学、法律、教师等行业工作者优先。
专业不限，有无经验均可，热爱软件开发；
负责人员变动统计与分析；
享受月度津贴、职员免费年度体检；
具有较强的沟通能力和组织协调能力，能够合理、有效地协调各项相关工作，工作严谨、认真、细致，具备定的计算机操作能力；
完成领导交办的其他工作
用餐：提供工作餐及加班餐；
大学专科及以上学历；
负责公司各类电脑文档的管理、打印和归档；
工作仔细认真、责任心强、有较好的团队意识。
统代码风格、监督团队开发、落实测试、验收代码质量；
参与产品需求分析并制定技术实施方案；
机械设计自动化及相关专业大专及以上学历
有较强的时间观念和责任意识，工作积极主动，擅于沟通!
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；
良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；
总经理日常行程的协调、安排；
服务意识强，工作认真仔细，有定的沟通协调能力；
协助渠道伙伴策划市场活动，并负责推进市场活动展开；
工作态度积极乐观，能接受轮班；
周冠军及月冠军奖励、季度奖、团队奖；
东莞市松山湖高新技术产业开发区工业南路6号3栋.室
热爱房地产行业，有销售或同行业工作经验者优先；
打造ibar社区：组织ibar租客活动，成为客户之间的重要纽带；维系社区关系（物业、街道等）。
管理线：呼叫专员质检（培训）专员/组长/主管经理总监
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
1及时了解公司职工思想动态，正确引导职工思想发展走向；
1负责传达领导对各部门的指示、通知，传递各部门给领导的报告、请示；
1履行协调职能，主要是抓好纵向协调、横向协调和内部协调，做好公司员工之间、部门之间及上下级之间的沟通协调工作；
思维活跃，反应敏捷，具有较强的沟通能力及自律性，有良好的情绪控制能力；
行业前景好：java正在全面的覆盖我们的生活，未来升职空间巨大，由于是个全新的技术，现在加入既是这个行业的先辈，23年后定可以成为产品经理或产品线总监！
受理来电客户的车险咨询或投保等服务请求，并针对客户诉求提供专业的解决方案。
负责公司人力资源及行政管理制度体系的建立、修正、完善及实施。
协调公司内部资源，提高客户满意度；
③、第三个月提成翻1倍：%的提成；
公司提供医疗保险+双休（国家法定假日休息）
①公司有完善的新人培训体系，新人在项目经理带领下掌握html、css、linux、mysql、javascript及html5等；
！主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维修与维护。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放。在协助道具师工作的同时，完成道具师吩咐的切事务。
工作前期需要来北京，介意勿扰
③有美术基础和玩游戏经验者优先；
假期﹕年度法定假期11天，另实行5天以上带薪年休假制度，其它有薪假别(婚假、产假、丧假等)均依法律规定;
作息时间：朝九晚六、周末双休、国家法定假休
负责商务谈判、合同签署等服务工作；
有较好的职业素养和抗压能力，工作认真，有责任心，善于沟通，富有团队精神；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
善于细化分解工作目标，能在定的压力下胜任工作；
建筑施工安全管理5年及以上；
熟悉制造业企业管理，了解些管理方法及管理手段；
专业交易员：底薪+40%提成+五险+车补、饭补、通讯补助+年终奖金月薪可达以上。
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
积极参加部门和公司组织的各种培训和学习，不断充实个人涵养与销售沟通技巧
大专及以上学历，1928岁，应往届理工科毕业生优先，专业不限；
有良好的团队合作意识，富有挑战高薪的精神，能求真务实，吃苦耐劳；
协助其他部门对游戏进行测试并反馈相应测试报告。
社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
1年相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
有责任心，抗压力强，执行力强。
良好的沟通交流能力，有服务意识，富有团队合作精神。
形象气质佳，普通话流利。
具有人力资源、金融、策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先。
交通便利：6040293589
法定节日，带薪年假，公司为员工购买社保；
负责内部所有电气设备的维护检修工作，发现问题须及时处理；
根据学生情况进行个性化的课程讲授；(对，精品小班课）
35年以上工业产品销售经验，熟悉终端市场销售流程；
4负责电脑设备的正常运转
1完成领导交办的其它工作。
利用网络与客户多方面进行沟通讲解；
持有证件者优先，第个月工资保底，第二个月转正保底加提成，年底有(提成+奖金+分红)
跟船叉车工主要工作内容及时间：（月薪）
办事沉稳、细心、领悟能力强，性格温和，有良好的团队合作意识；
精英文化打造你成为行业精英
负责公司局域网络建设与设备维护,保证公司的信息安全；
喜欢挑战，具有吃苦耐劳及团队协作的精神
男女不限，年龄不限，能吃苦耐劳，在快销行业有定的销售经验，能快速招商回款
领导交办的其它工作。
根据公司安排主持公司各种大小型会议，以及市场会议
1做好材料收集、档案管理、文书起草、公文制定、文件收发等工作
领导交办的其他事宜。
提示：技术学徒（企业免费办证可带走。)
负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表；组织编制与实现公司的财务收支计划、信贷计划与成本费用计划。
另外，五险金是必备的，带薪培训是自然的，年终奖是必发的，带薪年假是必须的！内部员工入住公司公寓，享受内部折扣是肯定的！
审计合同、制作帐目表格。
热爱销售工作，对健康服务产业有强烈兴趣和热情，做事有条理性；
对辅导+专业培训帮你成长，完善的晋升机制帮你筑梦。
经录用签订劳动合同，缴纳五险金；
有良好的陈述技巧，性格外向，喜欢与人打交道，高度的工作热情有较强观察能力和应变能力。
如果，你并非师出名门，正在为没有高学历发愁；
负责剧组日常业务数据的统计，登记各明细账；
良好的团队协作精神，优秀的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力；
口齿清晰，普通话标准，1833岁
②、享受国家法定节假日，做六休：每天6小时，8：3014：30，或14：3020：30，不加班。
监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理；
项目提成每月发放，不扣成本，不设baseline；
底薪：首个季度元/月第二个季度元/月第三个季度元/月第四个季度元/月
交通线路：地铁4号线，宝带路站10出口，向北步行米即到！
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
良好的逻辑思维能力和数理分析能力、出色的交流沟通能力和团队协作能力；
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演；
有较强的抗压力、沟通能力以及团队合作意识。
法定节假日带薪休息；
公司新进员工，90%都没有做过。公司有专业的培训，愿意等待你的成长。
应聘注意事项：本次招聘将以以下两种方式通知应聘者面试机会：
1827周岁条件优秀者可以放宽；
负责公司房源和客源的开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
学过唱歌和乐器，有原创作品者优先考虑。
具备市场信息分析整理能力；具备市场经验和敏感的市场观察力，分析力；
绩效奖金元/月（视工作效益给付）；
办公环境流，轻松和谐的工作氛围。
2：置业顾问⑨名（接待客户介绍项目、看房跟进到最终成交）；
六、押运保安主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、工作简单易学、平均工资元加奖金、提成年底有奖金、包吃住。
公司开放式竞争平台，公开透明晋升机制，根据能力晋升主管、经理、总监
完成店长交付的其他工作。
有良好的团队合作精神。
有审美观，价值观，眼光
负责公司的培训计划实施，组织内外部讲师资源、审核课程并落实培训；
3：表现优秀有鼓励奖金。
花店直招，中介勿扰!
请各位认真留意此信息，或许这个平台能找到属于你的梦想）
热爱影视行业，对表演感兴趣，有信心，能创新
熟悉测试流程、规范及测试工具的使用；
能独立处理常见的网络故障，或在指导下、培训后能迅速独立开展网络优化工作；
具有良好的沟通能力和团队意识，能够适应经常出差。
协助验配师对顾客进行产品的介绍及销售；
各项法定假日+其员工活动+出国旅游+免费培训+包住宿
身体健康，能适应出差工作，有较强的工作抗压能力；
能够独立完成室内分布系统的勘察、设计、预算编制、信源选择等工作，能熟练运用相关工作软件和仪表的操作。
邮箱：@qq.com（qq同步）
宣传和实践公司企业文化，增强团队凝聚力，保证核心骨干的稳定；
直接参与项目，会有同事带。
在南京生活年以上（条件优秀可以放宽）。
我们为每位员工提供良好的个人发展规划和相关的培训；
每周工作5天休息两天，法定节假日休；
有机会创立分公司，可以拥有总公司、子公司的股权、车辆等财物。
新员工入职培训、老员工不定期综合能力提高培训，实现收入与能力的双丰收；
拓展训练，生日礼物。
客户经理团队经理分部经理区域总监城市经理；
中专及以上学历，有较强的学习、沟通能力；
熟练相关财务软件，office办公软件；
当然，这些也会是你看中的：
david_swd@.com
阳光开朗，善于沟通，理解能力强，拥有颗积极上进的心；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
电气等相关专业、市场营销专业或与港口、码头等相关的专业。
了解国家有关土地、房地产相关的法律法规，能承受较大的工作压力；
进行简历甄别及人才测试、面试、筛选、录用等工作；
简历绿色直投通道：因为简历库信息较多，请在投完简历后，致电，我们将优先安排面试。
协助银行客户完成产品的组织、策划、执行等市场与产品推广工作；
输在犹豫，赢在行动！链家地产，广阔的平台，优秀的团队，期待优秀的你加入！
余平写字楼总部后台行政支持！
这是个最容易上手的行业,没有工作经历没关系,只要你够勤快,能吃苦,你绝对能成功.
免费自助餐免费洗衣服免费非酒精饮料免费使用娱乐设施全包医疗救助(牙医除外)免费技能培训免费生活日用品亲属邮轮旅游折扣免费的无费用多国旅游（1带薪休假
简历投递邮箱：laura@sinocareers.com
熟练使用办公软件、设备；
负责与各部门沟通，办理文件资料转移手续，经过整理、立卷、归档保存；
公司负责统提供住宿，被褥免费发放；
每周5天班，销售更加自由灵活哦；
有定沟通协调能力，语言表达能力强；
转正后：+月度奖金（元）。
｛道具助理｝保底工资/月
公司提供免费培训，提供住宿。
提供员工宿舍（两人间，宿舍配备厨房、热水器、空调等日常电器，独立卫浴，无线网，可做饭）宿舍到公司步行6分钟；
组织、实施冲压模具的设计、改进，提高模具制程加工能力；
对设备的安装和保养、维护工作；及时、高效地诊断并解决生产设备故障，保证生产的顺利进行并做到预防为主；
审核和录入内部各类会计凭单，协助会计主管进行预算控制；
5年以上工作经验地产公司人事行政管理经验，具有丰富的人力资源六大模块管理经验；
底薪+绩效奖金+全勤奖.
能独立处理般纳税人全盘账务核算及纳税申报等工作。
公司的规划下，安排合适的职务学习历练，以累积专业的技能。
需出差/外派，年但累积时间未定。
•\t能主动承担责任，完成工作目标
学历不限，普通话流利,善于沟通,具有亲和力；
知心的伙伴：保持与已报名学员的良好关系，及时通知最新教育政策动向和学习进度信息，提高学员满意度，进行引导和转介绍，推荐协助教育咨询师做好学员管理工作。
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议。
拓展新的高净值客户。
储备干部、技工、品管、保安、质检、仓管、物流、办公室文员、助理、成型、电镀、抛光、测试、钳工、铣工、smt、机台操作、维修、安检员、车工、装配、机密组装、焊工、磨床、冲压、包装.适合各类想找工作的求职者，不需任何工作经验。
线下/线上：浮动底薪+高额礼物提成+奖励
**该招聘长期有效**
年做店长，两年做副总，五年做营销副总裁。全集团已有90后店长名，副总经理42名！
三．实现梦想的前提条件
四．为了梦想需要您的努力
员工活动：节日慰问、团建拓展、年终尾牙、旅游激励等
包吃包住，第个月即购买五险金。面试成功三天之内与公司签到劳动合同。
大专及以上学历，专业不限；
协助区域加盟商团队组建，包括加盟商招聘、管理与培训、监督及考核；
1年以上招商、销售类工作经验，有丰富招商渠道者优先；
非专业艺人（演员）：/月/月（（没有经验可以来实习）主要负责跑龙套，现代资讯传播的进步，利用电视、电影等放映媒体，艺人已经不再是局限于某地区或是某国家。而表演的内容更是千变万化，各式各样。科技的发达，电脑与网络的进步，甚至还出现了只靠不同的包装而隐藏自己真实身份的网络艺人，以及完全出自于创作出来动画中的艺人。）
晋升是不靠关系的，我们的晋升平台针对内部员工，晋升考核维度是50%个人能力+50%个人意愿度
伙食&amp;住宿：
没有基础的求职者可先参加岗前定岗实训。
有无工作经验皆可，优秀应届毕业生优先。
联系人：人力资源部陈小姐
部品供应商的选定和技术指导。
能接受长时间工作（8:3021:0，偶尔加班。
主要协助研究者进行试验管理，包括协调申报伦理，研究协议签署，受试者招募与初筛发现等支持工作，协助监查员进行例行访视，各种启动会议，研究者会议的会务安排协助等；
“3+2”团长模式大军诚邀您的加盟！
江苏麦凯娜商贸有限公司，注册资金万，是家拥有外贸进出口资质的企业，拥有丰富的产品架构，独具匠心的个性化定制产品，由最牛的导师，最负责任的老大，最有爱心、最团结的团队，每天充满正能量起奋斗的小伙伴们全程保姆式对指导，即使你什么都不会，只要你努力，只要你勤奋好学，我们与你携手同行，从团长模式小白到团长模式大咖的成功路上肯定有你。
“零、零、壹”+“保姆”+“保镖”代销新模式！
为期三天的新员工入职培训；
培训体系总部集训、区域培训ojt、门店带教三位体；
工作积极主动，独立工作能力强，有良好的沟通能力及客户管理能力；
工龄工资：入职满三个月，增加工龄工资元/月，满六个月，工龄工资增加到元/月，满年，工龄工资增加到元/月（最高元/月，结合员工绩效计入全薪）；
具备定高净值客户资源，具备afp、cfp培训经历优先。
管理扁平化众利保直接总部管理到地市授权分公司，信息及时上传下达；
张牙舞爪++，上不封顶
9:0018:00，周末双休，法定假日休息
提供住宿（环境优良，内有空调，有宽带）；
我司为腾讯产品核心代理商，无需你提供任何资金，只需你能开拓当地市场
熟悉银行各类业务的办理手续与程序；
厂区包吃住，当天面试当天安排
具备良好的沟通表达能力，语言组织能力，细心，有耐心，头脑灵活，能够积极配合协助各部门工作；
打字速度在60字/分以上，熟练使用日常办公软件；
工作地点：办公环境优美，地理位置优越，地铁站口
结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成业绩指标；
未来不会再有员工，只有合伙人！李克强
具有良好心态，对工作充满激情，有较强的学习能力，能吃苦耐劳、具备事业心和责任感；
李生应届毕业生，就读于广州华夏职业学院，年6月20日加入中原，在刚毕业就加入，在资深组长的帮助下，未入职3天即打即成交中山南头锦绣东方串三，创佣18万，个人实收。在后续日子里，每个月保持收入左右，在这里。不会存在着开单养半年，半年不开单，因为会有资深专业的导师1对1带你，帮助你最快的时间开单。
特别提醒：本招聘都是由政府和劳动局组织的统面试体检，不收取求职者的任何费用，请大家相互监督,当天面试,当天进厂,有意向进厂的抓紧时间报名！！！
集团官网：www.lizihang.com
管理销售团队，有团队合作意识和能力强，除自身很好完成目标外，能很好融入团队，协助其他同事有效开展工作；
35年以上销售工作经验，有钢铁、食品饮料、物料输送、电力、起重运输等销售经验者优先；
注：可接收应届生，实习生。包吃住。（经录用可当天安排住宿
■含五险金、激励奖金及其他补贴。
有电子产品制程分析工作经验1年以上者优先。
全日制统招大专以上学历，年龄1829周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
负责项目的竣工结算工作；
对工程项目提出建设性意见。
工程造价相关专业，大专及以上学历优先录取；
优秀的本科毕业生亦可培养；
做过铁路、桥梁、隧道施工员的优先录取，学的交通工程专业优先录取；（两者其）
驻店督导：三个月后月薪元以上，可考核晋升督导经理
职业经纪人元年平台化扁平化的构架
若形体不好才艺出色也可，才艺包括：唱歌、舞蹈、相声、脱口秀、乐器演奏等（只要你有才艺爱好直播，其他都不是事儿）
人寿保险：平安人寿旗下产品及服务，包括健康险、大病险、养老险、意外险、教育金、团体险等相关业务；
链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
重要提示：我们公司的工作地点在江苏省苏州市高新区，没有意愿来苏州工作的朋友请勿打扰！！！
为员工缴纳养老保险、医疗、工伤、生育、失业保险以及住房公积金。
3良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；
公司主页：http://www.homelink.com.cn
内线呼入，无外呼，无销售；
有进取心、高度的事业心、责任感和良好的职业道德
各种节日趴、过节费、节日礼品
生日还有意外惊喜（你要相信，我们都是有技能的人嗯哼）
大专以上学历，专业不限，理工科或计算机相关专业优先；
为客户介绍信贷/抵押贷产品，协助客户准备资料，审核借款材料的真实性，完整性
邮箱：@qq.com
2年以上相关工作经验
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级项目负责人的指导下完成工作内容；
职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台
年龄1832岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
负责公司前台接待工作。
公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险。
⑤有钻研精神和学习能力，团队合作能力。
①全日制大专以上学历，计算机软件、计算机应用、管理信息系统等相关专业；
③良好的英文听说读写能力；
优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和明锐的洞察能力和分析判断力。
能够很好地完成领导分配的任务；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳。
3：有同行经验？？公司给你评级，不会亏待你！！有同行工作经验人员，提供之前公司流水单，可直接申请更高底薪！
有吃苦耐劳的精神，积极进取，乐观向上。
熟悉oracle、mysql数据库；
9，员工从加入招商信诺开始，在职业发展不同的阶段，公司都会提供相配套的培训计划，帮助员工成长
有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战；
工作认真细致、有责任感、注重效率。
具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力；
全面负责当地区域的药品营销管理工作
dutiesandresponsibilities
§主修建筑或室内设计相关专业
吃苦耐劳，有定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
年内准备在附近购买个新的工厂搬到更大的地方，为大家提供更舒适的工作环境。
中专或高中以上学历；人品首选，到岗可培养；
公积金。综合保险：老年补贴。
有较强的团队合作精神，有责任心；
具有明确的人生目标，有良好的工作态度和团队合作精神；
有良好的沟通能力，亲和力强、服务意识强；
负责接送公司领导、完成各部门用车和接待任务，满足用车需求、协助处理日常行政事务；
教育背景：本科及以上学历；
②丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
在主管指导下开拓新市场，增加新客户
入职期间公司可以提供对带薪培训，无工作经验者无须担心；
具有良好的沟通协调、分析总结能力、有定的计划和规划能力、观察能力强、了解家长和学生需求，进行有针对课程推荐；
计算机专业应届毕业生优先
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要从基层员工中培养、提拔；
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
（包吃住，周末双休）
公平的晋升机制，广阔的发展空间。全国链家地产20万人大平台为您提供明确的晋升标准与晋升体系。
负责打印间管理、复印审核及操作工作。
1828岁，性格开朗，责任心强，工作积极主动；
需定期接受专业保险业务辅导、培训和讲座，提升专业化技能水平；
负责组织企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织、文体活动安排等;
了解客户需求，提供合适房源，善于辞令而不夸夸其谈，真诚对待人；
节假日公司会不定期的组织外出活动及娱乐活动。
肯坚持，有激情，能学习，可以承受定的工作压力；
组经理（年薪15万左右）、处经理（年薪30万左右）、区域经理（年薪50万以上）。
3锻炼自己的沟通能力，让自己的性格越来越阳光；
适合自由发展人士，不受空间限制，不受人群抵制，不受时间约束，喜欢拼搏人生得我司欢迎你，必定让你体验全新的自己。
3负责天线测试，前台维护，打点测试等（有人带）
确保货物路途中不丢失、不损坏、清点货物
服装助理（学徒）（／月）　职位描述：　根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
场工道具管理（学徒）（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，场工场务：负责提供拍摄影片所必需的物品及便利措施，准备道具、选择场景、维护片场秩序、搞好后勤服务工作
学历：大专以上（含）
大专以上学历，1835岁；
具备较强的工作积极性和主动服务的意识；
应届毕业生首选销售实习工作，锻炼，体验，学习，步到位！
受理客户来电，及时将客户需求反馈至相关人员处理；
✿咱们客服岗的绩效是，最少起哦~，还有店铺奖励
财产保险：车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等
春江店：学前东路春江花园9（春江二期北大门与华夏路口）
金科米兰店：新区锡士路米兰花园43
绿岛店：长江北路7号（长江绿岛底墒，叙康里小区门口）
明发店：惠山区天街号（明发商业广场底墒）
全国各地离不开的职业，实习或工作年后可以自愿选择地区，回本省或意向地区~有用手机的地方就需要我们网络优化工程师。
晋升空间：每季度进行次考核，优秀者享有晋升机会；
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
咖啡学徒协助咖啡师工作，调制咖啡，学习星巴克咖啡文化
维护客户关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。
有上进心，有学习力，有事业心者优先发展培养。
初级：底薪+20%盈利提成+各项补贴+五险金
中级：底薪+30%盈利提成+各项补贴+五险金
对于成绩优秀学员公司提供账户帮助学员完成自我晋升；
工作地点：江苏、浙江、安徽
如果你有个追星梦，我们把你的偶像带进你的生活中；
如果你有个爱国梦，我们把你带进硝烟战场敬畏英雄。
我们就在这里你在哪里
就近安排：面试通过后根据住址就近安排连锁店工作；
办理员工入职、离职手续
江北区五里店东方灯饰广场
交了新朋友不忘老朋友，定期回访成交客户，了解入住情况，解决入住问题；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；
(此岗不外出，不应酬，无需开发客户，客户资源由公司提供）
负责维持重要客户关系，做好客户资源的整理。
负责制定公司人力资源规划和计划。
面试地点：合肥政务区南二环和潜山路交口银泰城华邦icca座
如果你想结识最棒的人！
丰富多彩的员工活动、节日生日慰问
2，负责产品、公司钢结构、设备等的油漆修补工作；
3，日常产品，公司设备油漆方面的检查。
选择链家你的收入你做主！
指导维修车间的机械制作工作；
主要从事电子类的生产、组装、打包、测试、扫描、调控等轻松易上手
想让自己更加乐观向上、积极进取，敢于面对压力和挑战；
服从前台接待主管的领导，按规定的程序与标准向客人提供流的接待服务
为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务；
选择合适的焊接工艺和原材料，进行产品零件、设备的焊接；
证券业务及期货产品，如股票、债券等；
提供住宿（空调、热水器）；
本公司因快速发展，人力需求增大，其他专业有意想转行的优秀人士公司可先培养再上岗。
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议；
负责对机械产品的工艺图纸进行审核，并协助完善机械产品工艺图；
人力资源或相关专业专科以上学历；
公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和升迁机制；
带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假）；
负责商超部的整体工作推进和商超部团队管理；
负责部门报表打印复印；
协助实施员工培训活动；
两班倒（早班09点17点；晚班17点21点）两班自由选择班，如果不需要包吃住就不需要倒班；
基本工资+双休+五险金+绩效+年底双薪；
表现力强，配合产品进行平面广告、的拍摄（棚拍与街拍）；
具有丰富的终端资源与纯销商业资源及自然人资源
1，优秀的学习能力，擅长团队合作;
良好晋升机会：工作满年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升。
在授课期间，适当组织测验活动，检测学生接受辅导的成效；
大专及以上学历，2034岁（优秀者可放宽至36岁）
5，生产奖金元，每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放，
具备较强的项目管理工作管理能力及素质，具备较丰富的现场管理经验，具有较强的项目控制能力；
与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。
d.直接协助直属上级管理团队
专科以上学历的优秀应届毕业生优先，有丰富的社会实践经验优先；
具有良好的沟通协调能力与人际交往能力，举止大方得体。
全面分析、监督公司财务及经营状况；
协助主管完成其他日常事务性工作。
该项目是与银行合作的系统外呼岗项目，属于非派遣类，经公司录用均属于泰盈科技集团编制员工（自有员工）；
逻辑思维优秀，责任心强，良好的沟通和团队协作能力。
在链家，我们起奋斗，站上公司的最高领奖台；
双休日，法定节假日休息；
晋升途径：每三月次晋升机会（职级、管理、培训）
周至周五9:00~18:00工作，不倒班，周末双休，5至15天带薪年假，国家法定节假日正常休息；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
普通话标准，应变能力强，口齿清晰，普通话流利，语言赋有感染力；
根据项目实际情况制定相应的活动计划及方案
具有较强的学习能力，能在公司培训中快速掌握房产相关专业知识；
有2年以上医疗器械行业销售经验，其中有口腔行业医疗器械销售经历优先；
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识
负责公司现金及记账、银行存款、日记账的管理工作，按规定审核现金收付凭证；
负责经营收入收支现金或转账款项的办理；
负责对全体办公人员进行日常考勤的统计；
负责办理员工的人事关系变动及劳动合同的签订和续签；
只要你愿意，公司就是让你展现自己的舞台，真诚期待你的加入！！！
大专及以上学历，有相关工作经验的优先；
底薪，全勤，交通补贴，绩效，季度奖金，年终奖
轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
本科以上学历，身体健康，能经常出差；有较强的沟通能力；能熟练操作计算机、熟练驾驶车辆；
汇总公司各部门经营计划、月度资金计划，并监督实施；
严格把控公司成本费用；
上班时间：正常班，双休，免费班车。
结婚礼金，生育礼金，传统节日礼品
客户跟踪并开发潜在客户。
注；老板重视人才，只要肯干能吃苦，跟老板贴起，工资比般高；月月到帐，不压不拖欠
学霸来了是你正确的选择！
晋升组长后进行辅导能力培训（你要做师傅带新人）
磨刀是为了更好的砍柴！
负责区域内促销活动的执行和监管；
化妆助理/月（聘5名)
*companysize:10,+employees
大专及以上学历，计算机、电子工程、自动化控制或相关专业；
每天下午都有水果点心；
监控项目的开展和运营，协调项目进行中遇到的各种问题；
工作有条理性、计划性，踏实，细心、办事沉稳细致，尽职尽责；
至少1年农田水利、景观或园林设计工作经验
年龄在24岁到40岁之间，愿意从事渠道代理商开发及维护工作。
优秀的沟通能力，能够和公司内部其他同事有效协调；
毕业后，没有机会进入理想行业的大学生：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律、建筑等相关专业；
开展手机应用软件的测试和编写测试报告；
工作突出者有晋升及学习空间。
中文主页：http://www.rgfhragent.com.cn
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
基本掌握电脑应用，会做简单的表格。
熟悉仓管专业知识、流程和管理技巧。
具备良好的打字基础；
整体完善的系统培训，让大家在忙碌的工作环境中不断的充实自己
熟练掌握办公软件操作，打字熟练。
晋升空间：财务专员财务主管财务经理财务总监。
法定节假日休息（所有法定节假日积极响应党的号召工作生活两不误）
与房产中介进行有效合作，不断开发拓展房源渠道；
·热爱游戏，能坐得住，学习能力强，热爱it技术
外呼客户，预约客户参加公开课程及推荐客户各项市场促销活动；
熟悉国家金融政策、企业会计准则、精通相关税务法律法规；
较强的沟通与协调能力，逻辑思维能力强；有责任心，吃苦耐劳，具有持续学习能力，适应各种工作环境，承受较大的工作压力。
负责组织考核和考评本部门员工，调动员工工作积极性，增强本部门员工的凝聚力；
管理采购合同及供应商文件资料，定期收集、建立供应商信息资源库；
五、工作地点：伊拉克
航行和靠离泊时的舵手，兼协助瞭望
物业顾问底薪+15%45%业绩提成；
定期组织集体活动和旅游。
公司为新员工提供快速的沟通提升技巧，免费带薪培训，让您尽快上岗。
收集潜在企业客户资料，介绍电子商务服务项目（全程全网解决方案、物联网、分销商城、app手机客户端等）优点特色
签订3年劳动合同，投五险金，每年30天带薪年假；
市场的调研分析及本地供销客户的开发维护；
上班地点：成都各大区
宝贝的上架、下架，产品信息编写、描述。
兰德控股集团现有交易员多人，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资现面向社会招聘金融交易员、操盘手、交易助理、交易顾问、交易经理、交易总监等职位。
处理存量客户资金周转及其他相关业务，做好客户服务工作
3具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
4：喜爱影视制作行业，能适应剧组工作的时间、场地等变化。
工作地点：杭州下城区
华夏幸福拥有专业的团队及高效的组织体系。截至年12月底拥有主营业务员工约名，平均年龄33岁，硕士及以上学历近人，高管团队有多位来自世界强企业。
旅游激励：年度海内外游（国内：厦门、海南……西安、贵阳、成都、九寨沟等；国外：长滩岛、巴厘岛……韩国、冲绳、沙巴、马来西亚等）；
普快列车员、高铁乘务员招聘
将简历信息填写完整，点击“保存并提交”即可。
熟悉办公室的般工作流程，熟练运用office等办公软件
催收回单、检查回单数据是否准备、填写是否规范、单据是否齐全，与业务部门审核人员交接相关事宜。
针对银行信用优质客户进行持卡客户信息确认、分期及银行近期活动优惠介绍
广州东始发：广州东潮汕、广州东深圳；
沟通能力、语言表达能力较强，普通话发音正确标准、吐词清晰、善于表达；
负责向列车乘客提供优质的服务；
负责等座乘客的六个服务工作；
负责商品在高铁列车上的售卖。
快递或客服行业经验尤佳；
围绕重点城市进行渠道运营打造o2o服务体系
皇家加勒比游轮有限公司旗下的皇家加勒比国际游轮（royalcaribbeaninternational）是全球第大游轮品牌。
组织部门开展多种销售手段，完成销售计划及回款任务；
有高端酒水区域销售，渠道开发经验者优先；
正式入职之后交易资金均由公司提供。
与制造单位沟通，协调解决相关产线异常；
新项目自动化设备导入与验收；
大专以上毕业，具有定的学习能力，能够理解iso标准和国家各项标准；
熟悉office软件操作
有加工贸易企业进出口关务相关操作经验
保持良好的客户关系，及时收集、汇总、反馈客户需求，提高客户满意度。
laser/spi/aoi设备日常维护与保养；
公司提供良好的晋升体制，注重应届毕业生能力上的培养，公司安排老员工指导提携，进步的能力比起点更重要！
年龄17周岁以上，男女不限；
到通知即可由负责老师安排来北京参加复试进组入职；‍
底薪＋提成、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等；
年龄1640周岁，男女不限，
公平、公正、团结温馨的工作环境；
学历不限，形象好，气质佳。
良好的沟通表达能力和应变能力，团队协作精神和客户服务意识。
月薪：正常干～努力干～使劲干拼命干上不封顶
负责各类人事资料的汇总、建档、管理；
为完善公司招聘流程及招聘体系，提出合理化建议；
三、具备较为丰富的商业资源并广泛运用的能力；
年龄25岁到30岁之间（硬性条件），大专以上学历（优秀者可放宽学历最低高中）
基本工资+绩效工资+奖金；
转正后:月薪元+奖金（）+双休+五险金+房补（根据个人住房情况）.签正式劳动合同。
我们承诺绝对不会收取任何代理费，加盟费！
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提供五险金》
条理清晰，逻辑性强，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
每日统计分析最新数据，并根据数据变化采取针对性运营措施。
有良好的职业道德和敬业精神。
只要你愿意付出努力，勇于挑战高薪，我们就会选择踏实有干劲的你！！
业务管理方向：教学教师校区教管主任分公司教研经理分公司教研总监……
吃苦耐劳，抗压力强。
热爱个性化教育行业，有授课、辅导相关经验者优先；
熟悉本职工作内容，正确处理突发事件，及时、准确上报销售经理，确保工作效率；
每年定期免费为员工进行全面身体健康检查
与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；
tag是谁：作为互联网行业领军者与“明星独角兽”们人才争夺战的幕后英雄，tag专注ai、大数据、云计算等最具前途与“钱途”领域的高端人才市场的深度耕耘与经营。tag价值观:通过专业精准的服务帮助客户成功，通过打造持续学习、深度钻研、勇于挑战的氛围帮助团队成员高速成长与发展。tag团队:tag人不仅能拼智商、赛颜值、还都阳光充满正能量，他们中既有博士学霸、也有段子手逗比少年,与他们同行，让你能够回答知乎上“和群神队友同行是种怎样的体验？”（如何优雅的做名猎头？）taglife:有着“tag中青旅”美誉的我们,曾在普吉岛的泳池边跨年，也曾在日本的富士山下看“春晚”，世界这么大，不想和我们起去看看？tag队友画像：统招本科以上学历，专业不限有目标感也有行动力，追求赢也不怕输openmind,对人有好奇心和敏感度tag“薪”情:底薪有下限，奖金无上限，你的薪情你做主。关于tag创始人:susanguo曾就职科锐国际与michaelpageinternational,专注高端招聘14年,深信猎头是门“科技+人文”的艺术，专注打造“兼具专业深度与人文修养”的顾问团队，同时，susan还是icf国际教练联合会会员，善于通过coaching激发团队潜能。
负责注塑设备改进项目与机器效率提升；
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
跟进潜在客户,提高销售效率，实现销售机会到销售产能的最大转化；
负责客户的维护，建立稳定的客户关系，维护客户资源；
喜欢影视行业的人们，其不要盲目追求自己的梦想而导致自己上当受骗，就跟病急乱投医样，往往说的越好，诱惑越大。肯定有陷阱，其二这个圈子帅哥美女官商富二代多，如果你抱着不单纯思想进入这个圈子，你将会误入歧途成不了正果。所以定要选择正规的影视机构！
能承受较大的工作压力。
应往届毕业生均可，想转行的也可以，必须有积极向上的心态，公司有资深技术工程师带领操作真实项目
根据公司人力资源规划，协助部门经理建立并完善公司各种员工招聘制度及政策，并根据需要进行及时调整、修改;
②负责网页切图，采用div+css布局制作静态网页，兼容ie⑥ie⑦ie8ff浏览器；
①专业不限，要有定的逻辑思维,热爱互联网工作；
②大专及以上学历，应往届理工科毕业生，有无基础都可以（入职参加岗前训练），但必须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事it技术类工作；
普通话标准，良好的沟通表达能力，熟练操作电脑；
有较好的领导和组织协调能力、沟通能力、执行能力等；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识
负责投标文件的编制、整体投标文件的排版、打印、复印、装订等工作，并按规定如期完成标书制作；
人性化的职业生涯规划
工作流程（专业顾问指导）：
优厚的薪金：月收入+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
软件开发工程师→高级架构师→技术经理（cto）→项目经理及项目管理人员；
可接受应届毕业生，实习生；
公司提供宿舍，淋浴，洗衣机。
有无相关基础均可，对设计感兴趣，学习能力强，工作热情高，负有责任感。
打印单据，输入单号，有效降低由于错漏发货引起的客户投诉；
热爱广告行业，有从事过销售工作者优先，应届毕业生也可。
国家法定节日正常休息，五险金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品
协助项目经理编制审计文档
在项目经理的指导和监督下实施审计工作、拟定审计报告草稿.
保持与客户良好的沟通，维护好老客户关系，负责产品的国外市场的推广与销售；
学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
熟悉公关媒体品牌推广运作，具有出色的品牌策略能力及整合传播技巧；
高中以上学历，形象气质佳；
欢迎同样有激情和梦想的你加入我们的团队！
汽车资料保管、汽车保养/维修，验车，上保险；
授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效
参与学科教研交流，集中备课
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课。
了解客户需求，制定、执行销售计划，在授权范围内进行商务谈判，对客户进行跟踪，定期提交销售进度报告；
该职位全职工作属于公司正式员工编制，经录用将享有：
经开线：7:15合肥学院始信路站牌7：30明珠广场（会展中心a区西南1门）7：35中环城（路口北米公交站牌）7：38港澳广场(翡翠路与芙蓉路交口西公交站牌）7：43金炉路与石笋路交口（金炉路与石笋路交口向东60米公交站牌)7：50平塘站（习友路与翡翠路交口西公交站牌）职场
全日制统招大专及以上学历，热爱销售工作；
熟悉日常行政工作，如会议、公文、建档、事务管理工作；
做好公司废物（品）处理和销售管理工作；
公司为每位员工提供广阔的技术平台，同时有资深的软件工程师亲自带队培养，给每位员工提供最大的学习与发展空间。
简单的文档整理信息统计工作。
四、本职位相比其他保险公司职位的特点和优势：
大专以上学历，1年以上相关工作经验；
1，财务，会计专业大专以上学历，持有会计证；
送货员要监督装卸货，尽力避免磕碰
为客户提供快速、准确与专业的咨询服务；
参与建筑规划和设计方案的审查，建筑图纸修改。
有计算机基础，愿意深入java软件开发并长期从事；
有编辑、笔译相关工作经验优先考虑。
中国人寿天津分公司招聘：
天津市和平区湖北路20号（公安医院对过，上海年代旁）
技术管理岗：初级ui设计工程师中级ui设计工程师ui设计工程师项目经理技术总监技术副总总经理；
有责任心，能承受较大的工作压力
四、有抗压能力，愿意挑战高薪，决心改变生活质量；
月度业绩区域前三名奖励现金元、元、元!
懂得维护团队规则和制度的个人素质；
对游戏开发感兴趣，并愿意长期往游戏开发方面发展；
培训包括岗前培训+产品知识培训+销售技巧培训+管理技能培训+职业拓展训练（自信心，勇气，口语表达能力，恐惧，洞察力等）培训等，业绩优秀者有机会派往总部或国外学习
搜集区域内竞争对手的信息。
性格大方开朗，社交能力强，乐于与人交流，
完成上级安排的其他工作。
每年有免费国内、外旅游的机会；
专科及以上学历，1830岁；
负责处理办公室日常事务;
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期周的零基础带薪岗前培训，培训时间（10:0016:0周六、日休息。
诺卡店：东亭新明路诺卡花园263
新丰苑店：江溪街道坊镇路新东坊商业步行街13号
保利中央店：天悦华府261号（保利中央公园东门口，景渎路上）
阳光花园店：金星街道建筑东路67号（阳光城市花园二期西门旁）
魅力店：万科城市花园二区2
太湖国际店：太湖国际二街区2910号
尚锦城店：滨湖区瑞景道尚锦城商铺99
周新苑店：滨湖区周新苑26号（周新苑东三期北大门口）
培训体系：对师徒辅导+内训+外训
本剧组为影视界发掘了众多的演艺人才，给予演员个展现自我的平台，我们将会对优秀的演艺人才，给予个更大的舞台。作为个演员，最重要的就是心态，不论做任何件事都必须要有个好的心态，拥有个好的心态就是拥有了笔无形的财富。演员是个非常辛苦的职业，作为个演员必须要有吃苦耐劳的精神敬业精神，如果个演员没有吃苦的精神，就不可能演好任何个角色，每个成功的演员背后都有个艰辛的故事，他们有了大量的付出才会有今天的成就，所以吃苦已成为个演员的必备要素，这也是成为本剧组的演员的最重要条件之。没有哪个演员天生就会演戏，都是从点点做起，从开始到成功是个循序渐进的过程，只有好的心态才会铸就真正成功。拍戏并不是件很复杂的事，部四十集的古装电视连续剧需要用上万人，我们并非回到古代去演，比如路上的行人、饭馆的客人、丫鬟、太监、文武百官、士兵、侍卫、军队等。这些剧中的人物都是有你们扮演的，你们就是其中的部分，所以拍戏并不是什么遥不可及的。只要你们拥有个好的心态，能够从基础的开始。就会有个好的机会，付出就会有回报。我们将会对表现优秀的演员进行培训及包装给予个更大的舞台
对设备、保养记录进行总结分析，发现问题，及时上报解决；
无需工作经验，无需销售经验，只要你有颗奋斗的心！赚钱欲望强者优先。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+各项生活补贴+提成奖金+年度旅游+年底双薪；
参加公司系统培训，提高自身综合素质。
为客户提供以下全方面的金融产品及服务：
如果你有个演员梦，我们把你的梦想照进你的现实中；
机会就在这里不偏不移
演戏就来这里不坑不骗
d、道具助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
精英社成员享有免费出国游；
银行现金存取，支付结算；
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
为公司客户提供全方位的创意、策划及文案支持；为公司团队提供全方位的管理、技术支持；
公司地处环境优越，相邻地铁站和公交车站，交通便捷；
高薪等待你的挑战！！！
、身体健康(无法定传染疾病、精神性疾病)
负责部分物品的发放及快递的收发。
③每月会不定期的组织旅游、拓展等系列的活动，让身处异乡的你同样能感觉到家的温暖。
身份证年龄12到28周岁之间！{可打造童星}
周末双休、享受国家法定节假日、带薪培训等
完成领导交办的其他事务。
出色的沟通能力，良好的团队合作精神，有能力与来自不同背景的人沟通合作
根据需要进行有关机械设备的员工培训工作；
负责培养并管理下属销售人员。
熟练使用各种办公软件。
除了基本公积金，还会为您缴纳补充公积金，享有带薪年假及实物补贴；
1:简历投放邮箱：@qq.com（由导演组考核，通过才可面试。）
善于与人沟通，有良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神。
年龄2035周岁，全日制大专以上学历，形象气质良好。
有个伟大的公式：想要+做到得到
1828岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
踏实肯干，做事认真负责；
公司按照规定转正后为每位正式员工缴纳交五险金，
专业的理财规划师：在平安为您搭建的事业大舞台上，您将成为真正金融行业具有崇高地位的“综合金融理财规划师”。
具有良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
（自愿配合加班，超过时间算加班，加班工资按照国家规定发放）
负责公司设备的管理，故障诊断和排除，填写维修日志；
主动反馈市场信息，配合总部完成相关课题的制作
优秀的表达力和执行力。
人力资源、管理或相关专业本科以上学历；
31周岁37周岁之间；
员工的日常考勤、报表统计；
负责培训课程的教学实施，参与培训课程的设计；
有相关工作经验者优先；
负责下属团队成员的激励、培训、提升、管理，日常kpi的各项指标制定及对指标进行跟踪考核；
固定资产、办公用品等表格的制作核对与盘点；
协助中心经理行政类与采购工作。
公司主页：http://www.onewaycn.com
有良好的学习能力与沟通表达能力；
根据客户的资产规模、生活目标、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，出具专业的理财计划方案，推荐合适的理财产品；
为公司各部门提供法律咨询。
初中及以上学历，物流类相关专业；
在所负责城市区域内进行市场营销工作的执行并汇总分析数据，进行问题的提出和解决跟进；
上班时间：早九晚六，节假日休息。
有人年近40岁，薪水目标仅元！
诚实守信：我们链家首重的就是“诚实守信”。我们服务的所有流程都是建立在诚实守信的基础之上。先做人后做事。这个是每位链家***伴们必备的基础，逐利但是我们不唯利。
招聘项目：中国人寿集团年度校园招聘
公司直招，不收任何费用，新员工周的带薪培训（免费培训包括：全方面市场拓展与营销技巧、金融知识、分析课程等；）
无责底薪+提成+佣金+奖金绩效+团队激励奖金8k
公司每个月都有激励政策（个人奖、团队奖、周奖、月奖）+员工生日会+员工聚餐+组织旅游。
负责客户拜访和客户信息收集；
专科及以上学历，市场营销等相关专业，医学相关专业优先；
完成领导安排的其他工作。
1年以上出纳工作经验，熟悉国家财务政策、会计法规，了解税务法规和相关税收政策；
熟悉银行结算业务和报税流程；
与各部门保持良好的沟通，做好配合支持的工作；
底薪+绩效+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
负责当月、当期销售指标的达成；
不，这不是选择，而是对自己的怀疑。
我们是行业前三的公司，我们的分公司在全国各大线城市，在这里，没有不可能！
•严格遵守国家合规相关法律和公司合规相关规定、规范。
制度透明，定期调薪，阶梯式培养体系，打造精英团队；
主修建筑或室内设计相关专业
每月数据的比对；主数据的清理；
负责各种业务数据的挖掘收集，并对这些数据加以分析；
公司官网：www.kufangwuyou.com
人力资源、行政管理或相关专业大专以上学历。
工作耐心细致，熟练使用office常用办公软件。
建立经销商档案、竞品信息档案；
能接受出差者优先考虑。
如果你想改变生活质量！
配合学习顾问老师做好沟通工作，齐心协力解决好学生的学习问题以及提高家长对公司的满意度。
完善的绩效考核激励机制，良好的晋升机制为您展示自我的舞台；
另：今年最后年大学晋升学历，觉得学历不够，和想提升学历的朋友，抓住最后年机会哦，不然以后都是大学以后文凭的。
公司配合寻找合适的房源
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖
*industry:electrical/electronicmanufacturing
1负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
熟悉工业自动化系统plc开发、组态软件开发、scada系统及有线/无线通讯开发；
熟悉电气及自动化控制相关知识；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力。
严格控制项目工程软性预算成本，及时收取项目款项；
熟悉office等办公软件，网络操作熟练；
编写手机应用软件的概要设计和详细设计文档；
好的收入，最好是年轻有追求，有热情的90后***伴的加入。
基本工资+月绩效奖+餐补+年底双薪+提供住宿
工作认真负责、能承受定的工作压力；
熟悉产品知识，掌握销售技巧，定期组织科室的宣教活动。
公司提供内部转岗试岗，充分发挥员工的各项才能
五险金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；
尽职调查（对各地合作客户账务进行查实，并提出建设性建议和办法等，财务规划等）；
具备良好的职业素养及心理素质，工作敬业，具有团队合作精神，较强的责任心和细致认真的工作态度。
与业主沟通，达成托管协议，完成公司业绩目标；
配合团队管理和其他销售专案目标达成；
联系人：马小姐，邮箱：mxj@tul.com.cn
具有敏锐的市场意识，资料整合能力突出，善于整合并优化各类社会资源；
完成上级领导交代的其他工作。
入职即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。
具有丰富的金融专业知识，了解国内外投资理财市场的发展，对于该行业有自己的认识与思考；
负责新客户开发、拜访、客源档案建立及客情维护工作。
有野心、有企图心、渴望成为职业经理人，主宰自己的人生以及工作道路。
可驻外省办事处，接受公司区域安排与调整，态度积极，有执行力；
2040周岁，品行端正，男女不限。
提供三天带薪试岗培训
只有要创建实业的人，才应该加入中企动力！
有良好的表达能力和理解能力，普通话标准，口齿清晰，沟通能力强，工作积极、善于总结；
踏实勤勉，勇于进取和接受挑战，有卖场管理经验者优先；
持本人有效二代身份证。
年终奖金：每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖，元。
心动了吗？心动了吗？心动了吗？
集团致采用内部提拔制，商务管理层皆来自内部的销售精英；
2年以上工作经验优先考虑，有金融信贷产品销售工作经验者更佳；
4能够有效开发客户资源；
6诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
无责任底薪+补助+提成,月平均收入2w,上不封顶
那请加入我们吧，为你提供个发展和改变自已的平台！
审核施工现场签证、设计变更工程量及核价，水电安装结算资料审查和审核工作；
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳
部分人员，提供宿舍(工作地点：杭州上城区，非诚勿扰！)
打造产业新城，建设幸福城市，使所开发的区域经济发展、社会和谐、人民幸福。
熟悉各种招聘渠道、招聘流程及面试方法，有批量招聘经验或跨区域招聘经验者优先；
身体健康，无犯罪记录；
根据小儿的生理和心理特点及家长需要，为其提供专业的推拿治疗支持；
保底工资+提成，根据能力上不封顶。
积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力；
广州南始发：广州南南宁、广州南贵州；广州南成都；广州南郑州；广州南西安；广州南北京
性别：女＞男（为主）
负责协助乘务长做好安全工作；
工作定年限，表现优秀者可以晋升为餐车乘务组长、基地主管或部门经理。用工单位每年都会举行空姐的选拔，都会给下面的成员公司些指定的名额，在乘服员中间平时工作表现优异者可以参加空姐的选拔。
工作认真负责、能承受定的工作压力；
具备良好的打字基础；
提供优越的住宿环境（宿舍免费、水电均摊）；
注：本剧组没有和任何中介合作无任何押金。　凡是收取押金，服装费，现场指导费，体检费等均为假冒
（负责安排日程、做出筹备、联络外界、提醒别人、收集信息、召集艺术家、引领群众、传达导演的指令
植物道具，动物道具。烟火属于道具范畴，不过有的设有烟火特技师，置景也属于道具的范畴。）
群众演员（跟组演员）→替身演员（文替、武替）→小特（特约演员）→中特→大特→角色演员→3号
每年带薪公费出国旅游。
负责市场团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售、市场队伍；
公司智能交易网址：http://www.powin.co
组织对“预提骨干”的选拔和培训工作
设备异常原因分析及处理；
每月向总部领导递交经营数据分析报告；
化妆助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
专业不限，学历大专及以上；
负责渠道代理商的招募、考核、培训；
教学目标明确，教学方法新颖，授课条理清晰，教学活动安排恰当，井然有序，课堂掌控能力突出；
负责日常教学工作的组织与实施；
认真完成校区安排的工作任务，保质保量地完成教学计划和总结。
a)遵守国家法律、法规和政策，执行公司各项规章制度；
应届毕业生携带学信网截图份。
公司包吃包住，提供生活用品，基本不需要自己花费。
来来来！成为北京麦仁网的签约soho招聘顾问，释放你的天性吧！
有意向者可直接致电咨询：郭总：
具有良好的沟通能力，干净整洁，团队意识强，具有优秀的执行力
负责对物业管理工作的指导和监督，并审核其制定的工作计划和制定的政策、方案或制度；
每月有机会拿高额的激励大奖（现金,奖品,旅游等）。
汽车销售：49名大堂经理：2名销售助理：16名
有浙江省c证优先考虑，或愿意考浙江安全员c证；
首先你需要具备个主播的基本素质：口齿清晰、表达能力强、颜值七分!
现有款app，主要是游戏娱乐（手游、棋牌）直播平台。腾讯领投千万，用户不仅可以在app上直播，也可以在app上玩斗地主、跑里快、打麻将等游戏。手机主播日利润可达千元。
①自己有上网条件上网熟练；
⑥有定购物经验者优先
设备教育训练资料的制作；
对客户报告的整理以及发送；
熟悉office软件操作，基本的数据分析能力；
转正后:月薪元+奖金（）+双休+五险金+房补（根据个人住房情况）.签正式劳动合同。
负责教育局或者学校客户的教师培训业务的推广、洽谈、签单、回款等。
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
才艺出色性格外向，嗓音甜美，爱好主播，
证券业务：平安证券旗下产品及服务，包括证券开户、股票、基金、债券等相关业务；
好房业务：碧桂园房产旗下产品及服务，包括全球所有碧桂园楼盘和其他品牌分销楼盘等相关业务；
vip客户生活服务业务：除了以上业务，针对vip客户，还提供家庭医生、法律咨询等高端服务。
学而好官网:http://xeh.studyems.com/home/organize/index.html
本次招聘实习生实训后入职方向为：银行、政府、金融机构、国企、上市科技公司单位，从事技术支持及系统运维工作。行业前景非常可观，工作2年后工资在元以上。
良好的沟通能力和亲和力；
针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统卓越经理人的培训。
3有团队意识，做事勤奋、认真、学历与适应能力强；
“千里马常有，而伯乐不常有”这恐怕是当代社会大部分求职者内心的真实写照了。放眼职场，有人满腔抱负，但却未能付诸实践；有人胸怀大志，到最后仍然无门施展，其实，你只是还没有发现身边的伯乐而已。
喜欢和人打交道，能快速与顾客建立良好的关系，健谈，口才良好。
员工可以晋升为：领班或者主管，考核标准，达到考核标准，公司会安排笔试、面试，公平公正考核。
上级交办的其它工作。
认同寿险业务，为人正直，工作认真，勤恳踏实，吃苦耐劳，锐意进取；
负责策划、组织实施全公司职员大会，丰富职员文体活动和公司庆典活动凝聚公司团队，协助对外联谊活动改善公共社会关系。
完成领导交办的其他工作。
无限量咖啡，零食水果，随时随地hitea
良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。
负责各类生产设备的机械维修工作；
逻辑思维清晰，工作认真负责。
定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
具备较强的学习能力和沟通能力；
根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；
优良的沟通能力，对人的敏锐洞察力和判断力，工作细致，有团结协作精神。
工作职能无边界，跟设计有关的就跟你有关。
计算机相关（应用、网络、科学技术）、软件工程、电子信息、自动化等相关专业；
良好的工作环境和团队氛围。
签订正式劳动合同，缴纳五险金；
便利的交通，甲级办公室，舒适的工作环境。
较强的表达与沟通能力，普通话标准；
勤奋努力，强力的执行力
熟练使用word,、excel等办公软件，电脑操作熟练；
与公司各部门有效配合，并快速有效的解决b端、c端遇到的问题及突发事件，及时处理投诉、反馈、建议；
公司主要做ui设计业务，由于扩大发展，现需要招聘若干设计助理/储备干部，前期工作主要负责网页的、设计、出图、美化等工作。接收转行0基础求职者,会有同事带,工作轻松跟着做即可。
负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标。
会基本的计算机操作，良好的逻辑思维。
负责货物的清点、核对，保证接受货物的准确性；
熟悉公司产品知识及销售话术，为潜在客户提供最具针对性的产品及服务；
配合项目经理制定工作进度。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围
§接待客户并签订设计订单
§针对个性化设计的客户,设计师须提供现场交底、外出上门服务46次，并提供相应的软装潢指导
利用cfd软件进行叶片气动性能及翼型性能的研究及优化；
工作细心、责任心强、敬业。有团队合作精神.
设置并实施产品的进度、生产方法和流程；
实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供初步面试报告；
掌握至少种编程语言（java、c语言、c++均可）；
良好的沟通能力和团队精神，工作认真踏实，责任心强；
具备较强的学习与总结能力和良好的沟通协调能力，思路清晰，擅长收集、综合和归纳；
做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录。做好决议、决定等文件的起草、发布。
有责任心，为人诚信，有修养。
大专及以上学历的应往届毕业生，专业不限，有无经验均可；
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
组织落实景观工程设计工作，控制图纸及变更的交付进度、深度及合理性；
平时加班（时/30元）国定假日（2倍)加班按时计费。
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力。
组织、实施员工文化娱乐活动；
拒绝参加公司每月集体旅游活动的人，不要！
日常文书、资料整理及其他般行政事务。
认同公司的发展理念，愿意与公司共同发展。
咖啡师助理：帮助咖啡师调制咖啡，及根据顾客订单调制饮料
专业不限，有计算机应用基础优先。
奖金：各大区，各门店，每月、每季、每年均有优秀员工评选。
熟悉互联网，良好的计算机应用技能；
完成上级安排的其它工作。
中国人寿保险（集团）公司已连续14年入选《财富》全球强企业，排名由年的位跃升为年的54位；连续10年入选世界品牌强，年位列第位；所属中国人寿保险股份有限公司继年12月在纽约、香港两地同步上市之后，又于年1月回归境内a股市场，成为全球第家在纽约、香港和上海三地上市的保险公司。
负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；
在人员招募、引进、培训开发及员工考核、激励等方面有实际操作能力；
根据市场营销计划完成部门销售指标
具有良好的团队协作精神，抗压能力强
我们拥有walre学院，为您量身打造专业培训体系。
早8晚国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
负责公司产品的销售及推广工作；
配合策划推广活动，并参与执行；
制定销售费用的预算，控制销售成本，提高销售利润。
历史影响未来，付出必有回报：经纪人凭积分确定佣金标准，不再唯业绩论，不再每月业绩清零，之前所有贡献都将折合为积分，所有付出都不会白做，付出必有回报。
如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租；
对公司资金高度负责，严格执行风险控制，把握时机及时进行交易。
二、提成：根据业绩按20%40%点位高额提成；
熟悉淘宝购物流程，打字速度60字/分以上；
工作地点：根据你在北京的住址就近安排；
银仁御墅店：康诗丹郡广源路142号（康诗丹郡北门旁）
中邦店：新区花郡家园5612（春阳路中邦城市花园大门对面）
金域缇香二店：长江北路96号（金域缇香二期西门口）
金科中心店：新区金科中心财富商业广场218
风顺里店：长江北路号
学前街店：学前东路831
凤翔店：兴源北路1号（绿洲花园底商）
万顺店：万科城市花园二区1
仙河苑店：清晏路仙河苑三期c10（仙河苑三期朝北底墒）
熙园店：滨湖区天鹅湖花园b区规划路号（熙园二期物业旁）
吃苦耐劳,良好的团队合作精神和沟通能力,良好的适应能力及学习能力；
金融、经济等相关专业本科及以上学历；
助理类：学徒→小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍摄、化妆等）
提供免费的专业岗前培训，为您提供广阔的职业发展机会
注：从公司每季度发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位。
链家4年里程划碑计：
为公司的账户进行交易盈利。
我们有绝对的信心让你在培训期后，有属于自己的金融理念，让你找到自己在金融市场的立足点。成为我公司的优秀员工；
身体健康，能适应各种天气状况，能适应快节奏的工作方式
试用期13个月，转正后享有平均月薪不低于元/月收入
不要担心你的演技，其实人生本来如戏
剧组就在这里不离不弃
e、灯光助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
f、艺人助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
学历提升：为提高公司员工知识技能，公司定期举行带薪培训
热爱销售工作，有激情，积极主动，有较好的执行能力及抗压能力。
2舒适的办公环境，干净整洁的公寓式集体宿舍（洗衣机，厨房，单独的洗手间等等）；
替代[液][化][气]的[新][型][然][油]该[然][油]投资小四万左右便可投资生产，行业前景趋势好[然][油]的市场价比[液][化][气]节能30%50%左右火力比[液][化][气]的火力还猛利润空间巨大般利润在百分之三十至五十不仅可用于餐厅食堂农家乐火锅店还可用于家庭锅炉工厂，用途广泛
参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；
协助会计做好各种财务工作，认真执行公司财务制度；
通过与客户的沟通了解客户的真实需求，把握客户的心理；
乘坐、、、路至软件园中路，下车即到
公司配备：休息室、茶水间（时刻提供咖啡、豆浆、牛肉干、糖果、饼干、水果）
更多信息请戳官网：www.walre.com
定期上交交易报告，报告时间每月次。
机械设备的日常巡检工作；
及时进行销售情况汇报。
三个月做职业经理，年做店长，两年做副总，五年做营销副总裁。全集团已有90后店长名，副总经理42名！
有良好的工作态度和团队合作精神，思维活跃，有创意，视觉效果表现力强均可；
完善的入职和在职培训机制，专业职业规划导师量身定做个人职业生涯规划；
普通话流利，本外地户籍不限，能够适应倒班；
对金融服务感兴趣，对销售工作有较高的热情，能快速了解客户心理，能承受定的工作压力。
整理员：把放乱的图书分类摆放好
工作积极主动、能够承受压力、勇于挑战高薪。
为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。
美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历；
确实掌握安全事宜，执勤于各厂下班卡口，安检门；
防止员工将违禁品带入厂内，预防员工代刷卡或者不刷卡。
根据公司年度培训计划及频率，与大区销售经理密切沟通，结合直营市场、代理商市场的培训需求，制定符合该大区的年度及月度培训计划
曾经在全球知名连锁便利店企业（如统7eleven、全家便利店familymart任中高管理职位者；有搭建团队及成功的经验者，或目前仍在统超商seven、康师傅超商全家系统内任中高管理者；台湾连锁便利系统内中高管理者优先；有成功经验及方法论；能适应新型互联网公司高效、快节奏的工作；愿意来哈尔滨工作者；
思维敏捷灵活，有耐心，能设身处地的为顾客着想。
负责销售渠道及客户的管理和维护
能快速组建事业部管理团队，建立终端销售网络
本科及以上学历，有教学经验，师范类院校毕业优先；
集团总部：河南省郑州市（万亿宝集团全国运营中心）工作地点：全国各省区驻地招商办事处全国招商热线：，网址：www.wanyibao.com
具有良好的沟通能力；
1828周岁，大专以上学历，专业不限，有无经验均可；
中国教育电子产业第品牌，年成立，目前拥有八家分公司的集团公司。我们是中国教育产业航母拥有国家商标总局注册商标“班班通”。
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）+饭补（80元/天）+奖金（满勤奖）+三险；
我们为您提供完善的培训，作为您梦想的充实
在链家，我们团结合作，以合作实现共赢；
公司提供免费住宿，及免费员工食堂，10天带薪年假
具有敬业精神，有强烈的竞争意识，能承受定工作压力，积极面对工作挑战；
2年以上工作经验，有保险、银行、证券、信托、第三方理财等从业经验的人士优先；南京本地拥有良好的人脉资源、客户资源的人士优先；
邮箱：@.com(可直接发简历至邮箱)
负责所辖地区经销商与口腔诊所等相关渠道的开发、维护；
人力资源或相关专业专科以上学历
很强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力
1完成人力资源部经理交办的其它事项。
大专以上学历，有会计证、电算化证，财会类初级专业技术以上职称，无财务违纪记录；
能熟练操作办公软件和财务软件；
及时办理银行结算业务，管理银行账户，做到日清月结，月终应及时将银行日记账与银行对账单进行账单核对，确保帐实相符，并编制
新人阶段：公司产品培训+营销技能培训+对老人带教
接受想在此行业长期发展的有志青年，有无经验均可
不限工作经验,但具备丰富的腕表或奢侈品销售工作经验者优先。
负责前台区域的环境维护；
会计或相关专业本科以上学历；
有相关职称者优先考虑。
协助总经理构建和完善符合公司实际情况的人力资源架构、人事管理制度及企业文化建设，并严格监督运行；
及时处理并反馈客户投诉的问题；
制定销售计划，根据公司市场营销策略，扩大产品的市场占有率。
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等
企业直招不会向求职者收取任何费用，免费体检.
跟组演员/月（聘12名)
摄影助理/月（聘8名)
*nasdaq:flex
导师制的辅导支持和系统的实践历练，推动学员全面持续的成长，四年内成为商业领军人物！
全程对培训、容易上手、工作强度张弛有度
具有无线网络通讯技术者优先；
1更有nice又专业的领导，友好的同事，宽敞干净的办公环境等你来哦
维护新老客户良好关系，完成销售目标；
完成上级主管交办的工作任务；
毕业两年内，大专及以上学历。
此招聘为公司直招，东宇物流有限公司及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。
招聘邮箱：hr1@tysd.com.cn
累积盈利40%可以晋升下档账户；
将公司现有的材料体系进行优化，提高材料整体性能。
工作环境舒适，办公轻松稳定。
通过就有2万起现金奖金和万起的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
公司网址：http://www.mayiww.com
youshouldhold:
能够配合公司安排，适当时期可接受外派出差
新人同期会：针对入职1个月内的新员工，公司会不定期组织同优秀的前辈学习和交流的机会，总监面对面答疑解惑；
负责人员招聘，包括开发招聘渠道、发布招聘广告、筛选简历、通知面试、安排面试、校园渠道开发等招聘相关工作；
协助招聘经理建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；
公司提供免费水果，且员工生日当天，公司会提供惊喜礼品及半天假期（很人性吧！o(∩_∩)o
强培训：公司有完备的培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；
随时掌握库存状态，熟悉公司产品规格型号等，并填写分明。
对奢侈品及时尚行业有较高敏感度，有腕表/首饰行业经验优先考虑。
中午负责看管孩子吃饭；
新员工入职带薪培训；
账务处理，报税，办理工商事项；
具有较强的拓展能力、敏锐的商业洞察力和良好谈判技巧；
按照公司既定标准，收集适合的房源信息；
底薪+年终奖+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
·逻辑思维能力定要强，否则这个工作你真的干不来
负责做好老客户关系的维护；
负责制定、分解经营指标，并监督检查完成情况；
对公司整体营销工作及经营业绩考核有定的认识理解能力、分析能力、创新能力。
积极创新，为公司发展及产品升级提出宝贵建议。
有定的工作抗压能力，能够服从公司的调动；
混底薪者勿扰，能力有多大，公司给予的平台就有多大
合作对象的材料收集和分类以及入档留存的基础性工作，签约合作伙伴的信息初始化的录入工作；
有呼叫中心工作或者金融行业工作经验者优先；
负责客户的接待、咨询；（有详细的文字资料教给您）
完成设计师下达的各项任务；
品类促销计划的实施及效果反馈；
通过各种展业方式，建立自己的渠道，精准定位目标客户
7有强烈的创业意识，愿与公司同成长；
灯光助理工作内容如下：
接受过系统的工程、造价等专业知识教育及培训，熟悉工程造价专业知识；
熟悉城市建设、房地产行业，熟悉房地产国家相关法律法规，及时掌握房地产市场动态，具有敏锐的市场洞察力、判断力；
华夏幸福基业股份有限公司(股票代码：)创立于年，是中国领先的产业新城运营商。截止年3月底，公司总资产超亿元。
华夏幸福致力于成为全球产业新城的引领者，坚持“以产兴城、以城带产、产城融合、城乡体”的理念，确立以产业新城为核心产品的业务模式。
华夏幸福致力于成为全球产业新城的引领者，十几年来，依托市场化运作模式，成就了新常态下创新驱动和新型城镇化的发展样本与价值理念。年7月20日，固安县政府与华夏幸福共同探索的ppp(政府和社会资本合作)模式，作为创造性典型经验，被国务院办公厅通报表扬。
住宿条件：4人间，有空调，独立卫生间，浴霸，无线网。厂区内设有超市，网吧，等娱乐设施。
更多详细情况请登录：http://www.worldhr.net/hcol.html
电子信箱：worldhr_@.com
\t负责区域内公司产品陈列落实工作。
\t完成上级交办的其他工作。
为小儿提供有针对性的治疗计划和健康指导；
身体健康，相貌端正，具有较强亲和力。
正常工作时长在13小时左右，配合好可提前完成.。
这里80%的经纪人，近40%的业务经理都是90后伙伴。积极、乐观、进取的团队作战文化，麦田大家庭氛围。
和物流公司核对账目，无误后将相关单据及合同交由物流会计审核。
制作每月物流配送表。
七．面试流程；初试复试培训体检考试签订劳动合同上岗
特约演员：元/场（镜头特写，有台词，有表演经验者优先）
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆
不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃
的系列场景，阻止现场发生穿帮镜头的可能，维持现场秩序，）
finalcuntpro中的款软件；熟练掌握ae和premiere或者vegas剪辑软件；
面的工作，从而使电影产生最大的经济效益。
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
中专高中（含）以上文凭，能接受海外工作；
大专以上学历，年龄30岁以内，必须具有人事工作经验，必须有南京市社保办理实操经验，熟悉南京市社保局的业务流程和办理时间等；
全面负责整个营业部的日常工作，完成营业部的各项指标和任务；
完成公司总经理授权处理的其他重要事项。
组织参与理财沙龙和理财讲座等活动。
shoreexcursionstaff/assistantshoreexcursionmanager岸上观光员工/经理usd
企业愿景学习是种信仰！inlearning，wetrust！
有很好的白酒行业人际资源。
及时反馈行业信息，搜集、分析市场数据；
负责广发银行高端vip客户，进行维护，以客户实际需求为导向，促成产品交易；
年，不要再频繁的跳槽了，既浪费了青春又浪费了经验，选择银行理财，选择屠老师，就要立即行动，欢迎你的加入！
具备较强的沟通、协调能力；
负责区域内公司的宣传推广和品牌形象建设工作；
导演助理：(/月+加班费+奖金+五险）
服装助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
准确理解脚本，完成角色配音的录制任务；
应届优秀毕业生亦可；cet4/6优先考虑
年龄2035岁，大学专科及以上学历，热爱销售工作；
负责区域内产品推广活动，提供专业的产品支持
与公司内其他部门紧密合作，确保工作顺利进行
1，严格按照公司制定的交易规则，以日内短线交易的形式，操作公司提供的资金，争取盈利最大化。
热爱教育事业，品行端正，身体健康，爱岗敬业，团结协作，服从安排；
第二年工资专科：元/月、本科以上：元/月
转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练；
保底工资：元/月，综合工资
北京麦仁网带你诠释猎头新模式！
如果你有2年以上+猎头/招聘经验，1年以上+行业职能专注hr招聘经验！！！
北京麦仁网诚邀你的加盟！
登陆：imairen.com→注册为猎头顾问→咨询美女pa→询问最紧急的靠谱反馈快职位→添加人才→选择并推荐简历→面试→谈薪→上岗→过保收款
服从公司安排，接受分配外派
其他证明工作能力的相关材料；
我们是个年轻的团队，由群有梦想的年轻人组成，我们正处在飞速发展的阶段，现因业务扩展需要
事业心强，责任心强，抗压心强。
办公地点：天津市滨海新区国际汽车城
天津港保税区国际汽车城成
负责员工出勤、考核、调薪、奖惩、晋升等需人事经办的事项；员工考勤与加班的核算、统计、异常处理；
负责员工考勤核算，员工档案维护及更新；
制订公司各项制度、管理规章及监督执行；
利用各种招聘渠道发布招聘广告，开拓和优化适合相应职位的招聘渠道，满足公司对当前运作及长远发展的人才需求；
建立、完善公司人力资源库，后备人才选拔方案和人才储备机制；
公司（国峰科技大厦）古北大渡河路金沙江路新泾镇桃浦
公司新华路番禹路延安路共和新路彭浦新村
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨
可以选择在家里播。外地也可以视频面试！
婉锐机构是全国十大互联网营销机构之，曾服务过阿里巴巴、腾讯、新浪微博、华为等世界企业，旗下签约网红明显上百余位，我们有足够的资源和专业度把你培养成全新的直播明星。
招收人数:若干名工作地点不限，！
本公司的招聘信息已经过工商等相关部门审核认证请放心加入
负责相关文件的编写、更新、培训工作；
各项改善项目的进行；
五险金，带薪年假，双休
学历能力强，有良好逻辑思维能力；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人），无责任底薪是元；转正后，保障性底薪分为元，元，元三个档位，提拥通提30%起，依据积分不同升级增加提点，最高75%；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力。
协助主管做好项目内内务，完成临时交办的其他任务。妥善保管电脑资料，不得泄露。
改革开放以来，继流通资本、产业资本之后，金融（保险）资本将是下个造就中国千万富豪的行业。
员工可享受免费专业的入职培训、业务培训、进阶培训、管理培训、elearning等。
月末与会计核对现金/银行存款日记账的发生额与余额。
按照公司行政管理制度处理其他相关事务。
归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确的维护
学习能力强，普通话好
为客户提供优质以及专业的服务，解答客户疑问；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的咨询服务；
公司发展迅速，晋升机会非常多
优秀的应届毕业生优先。
受理教学过程中各类问题，并协调各部门积极处理；
工作态度良好，服从公司合理的规章制度；
完成公司领导交办的其他工作。
积极接待客户预约上门体验,并展现出良好的职业素质和形象；
每年利润优秀员工，公司将奖励价值的轿车
行政管理方向：专员优秀员工部门主管总监总经理；
负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；
负责贷前审查，防范欺诈风险
及时反馈客户的意见并进行汇报工作；
个人发展的职级梯级体系；
③熟悉html、css、javascript、ajax等web前端技术，熟悉jquery框架；
③学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
具备良好的职业素养和职业道德，工作主动性强，有责任心和敬业精神，具有团队合作能力；
能够尽快入职，工作认真努力；
富有团队精神,责任感和沟通能力。
有电气技术员工作经验优先。
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，“”限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；
公司提供良好的发展晋升空间，心有多大，工资就有多高！
年或年毕业的应往届生。
了解并分析消费者需求，锁定本地市场动向，拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的区域商户关系，并不断开拓业务渠道；
中专及以上学历，1830岁，专业不限。
协同产品、运营等跨团队力量，共同推动业务落地，并持续优化。
合理优厚的薪金：（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
1：丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
熟悉css/xml等网页技术，熟练ajax（jquery、mootools）、javascript技术；
学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。
执行并完善员工入职、转正、异动、离职等相关政策及流程；
学历大专及以上，年龄1830岁；
负责接待工作，做好来访登记；
负责对产品和服务进行全面的包装；
根据业务需要办理货物退回；
熟练使用各类办公软件；
③公司有广阔晋升空间，技术工程师项目组长项目/产品经理技术总监；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；
有计算机语言基础者优先，如：c语言、java、.net、php等；
食宿：免费食宿，员工就餐入职每月补助餐补；
培训﹕公司有完善的训练体系﹐开设各类课程协助员工提升知识与技能﹐为员工提供职前﹑在职培训以及大专以上学历教育；商业补充医疗保险
气动设计程序的完善及优化；
具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的保密意识；
元是个大家庭，大家齐心协力有着共同的目标，希望工厂越办越好。
年龄1835周岁，性别不限，无需经验
有支有朝气、有活力的团队；
吃苦耐劳、责任心强、有团队合作精神。
较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
岗前周带薪实训，介绍企业文化，熟悉办公环境。
为中小学生提供专业高质量的教学服务，安排学生课程；
协助市场部做好活动邀约与现场支持工作；
国家假期+年假+公司假组合（过年提前放假、六儿童节放假）
完成领导交办的其他工作。
专业销售路线：初级&gt;中级&gt;资深；
完成上级领导交办的其他工作。
负责公司人事文件的呈转及发放。
能熟练操作办公软件；
能够在压力下胜任多项任务，能带领团队完成销售任务；
负责景观工程竣工验收、监控施工进度、质量，解决相关技术问题。
负责统计汇总，上报员工考勤月报表，处理考勤异常情况。
市区线：7：20太湖路与马鞍山路交叉口采蝶轩门口（方糖ktv斜对面）7：35望江路与徽州大道站（望江路上的金水坊门口）华府骏苑（爱尔眼科对面）西环中心广场（黄岳路口站牌）十里庙（路口西北角）职场
如果拥有梦想而不去实现，年轻有什么用，拥有青春又有什么用？
组织办好会议接待、娱乐等各项活动；
购买、管理和维修公司固定资产；
完成直属上司交办的临时性工作。
收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
公司资源：公司全面支持数据资源和销售渠道
与客户保持常规的业务联络和沟通，为客户提供配套的金融服务。
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
注意个人卫生，操作前要洗手，工作服勤洗，保持清洁；
工作责任心强，做事仔细，有耐心；
1能够提高自己的谈判技巧；
能吃苦耐劳，无不良嗜好，上进心强
良好的语言表达能力和沟通技巧；
有志从事于软件大专及以上人员（应往届毕业生、在校生均可）。
工作细致、有责任心；
公司名称：中国平安人寿保险股份有限公司陕西分公司
年，中国人寿入主广发银行，开启保险、投资、银行三大板块协同发展新格局。
中国人寿秉持“成己为人成人达己”的企业文化核心理念，努力推进“创新驱动综合经营国际流”发展战略，增强发展动力、扩大经营布局、服务国家大局，加快转型升级、提质增效，以“建设国际流金融保险集团”为企业愿景，薪火相传，砥砺奋进。
建立良好的终端网点客情；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
户口申报及居住证办理
专业发展路线：初级交易员中级交易员高级交易员资深交易员专家交易员
跟进客户咨询、报名、办理手续等；
负责商家、平台宣传促销等工作。
参与准备竣工资料和对单位工程及单项工程的初验和竣工验收；
培训：互联网前沿专业培训，创始人、骨干精英为你精心导航；
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。
符合条件员工可享受带薪假；
交通信息：公交车6路、28路、32路、86路、93路、路、路、路
学历高中及以上，理工科专业毕业优先录用；
工作能力突出、优秀者有机会晋升中高级管理职位（本职位对退伍军人/应往届毕业生开放）；
每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
首创店：东亭新明中路34号（首创隽府期底墒，天中学北面）
新之城店：国际花园1（新之城乐购超市对面）
上马墩店：上马墩路中段塔影苑底墒585号
城中店：崇安区学前街351（锡师附小旁）
惠龙店：惠山区石门路惠华新村号底商（山北中学对面）
玉兰东花园店：玉兰东花园三期商铺316（1号线市民中心站）
玉兰西花园店：玉兰西花园二期商铺772
无销售经验，啥都不会，但敢拼敢闯、肯学肯上进的优先；
有录入文档、处理资料等经验，对word、excel等软件有定基础者优先；
有很好的沟通能力，善于表达，性格开朗。
晋升机制：初级交易员中级交易员高级交易员专业交易员交易经理交易总监
跟进公司需求，策划并执行微媒体热门话题营销；
特约：/场有镜头特写,有台词,参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司经理，饭店老板，推销人员等切有台词，有镜头特写等角色。）
置业顾问/房产经纪人
发展空间：公司实行定期竞聘及储备干部培养制度，有规划的小伙伴请留意。
对日常支出和预算进行核对确定其合理性、准确性，并及时汇总资金需求；
外训课程：外聘讲师+pmba课程+emba课程
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
在这里没有层级，各行精英都有可能成为你的朋友
在这里没有放弃，各种可能等待你去挖掘创造奇迹
培训机制：7天带薪岗前培训+岗上培训+领导力培训；
能偶尔招投标到场，另付津贴
拓展新市场及新渠道；
在这里，你就是主角！
it’syourtime!
如果你想提升“人”的学问，结识真正志同道合的人！
对外贸电子商务感兴趣，优秀应届毕业生亦可。
掌握油漆、喷漆等相关技术，实际动手能力强；
依据公司整体营销目标及营销策略，完成公司分配的区域销售任务。
及时反馈所管辖销售区域内客户信息及：市场信息。
周至周五，早上9：00下午18:00，周末双休；法定节假日正常休息；
根据公司业务需求制定渠道策略和销售目标；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
食补交通补助话补全勤奖
年龄1830岁，超龄勿扰，请勿重复投递。
不惧困难，不怕拒绝！
招聘职位：房地产销售经纪人（置业顾问）
维护网络平台房源数据，更新公司内部房源信息系统房源数据；
上级安排的其他工作。
工作认真负责，严谨细致，有较强的分析解决问题能力；良好的团队协作精神；良好的沟通组织协调能力；
准确把握及分析客户需求，为客户提供最具针对性的产品及服务；
qq：简历投递邮箱@qq.com
优秀的学习能力，沟通能力和协调能力，具有独立的创意性思维和较强的责任心；
熟悉内部培训及外部培训组织作业流程，对年度培训规划有定经验；
o2o新零售连锁便利店企业，线下零售的各个业务模块的负责人；
负责完成公司下达的其他工作任务.
早九晚六，周末双休，享受国家法定节假日。
负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系。
具有良好的语言表达能力、组织、沟通、协调、判断与决策的能力。
业内领先的合伙制体系，总公司充分授权，各分支独立运营，极大的发展空间；
优秀的市场开拓能力，销售管理能力
良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件相关工作；
掌握所辖地区的市场动态和发展趋势，并根据市场变化情况，提出具体的区域营销计划方案，以及具体营销工作流程和细则；
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。
上班时间：早九晚六，周末双休，享有国家法定节假日。
负责公司网络安全进行设置、管理以及维护
东软是中国领先的it解决方案与服务提供商。年，东软创立于中国东北大学。公司主营业务包括：行业解决方案、产品工程解决方案、软件产品与平台及服务等。目前，公司拥有员工余名。东软面向行业客户核心业务提供的it解决方案是客户快速、低风险实现信息化管理的实践。行业解决方案涵盖的领域包括：电信、电力、金融、制造业、医疗、教育、交通等。
大专以上学历，专业不限；
公司主页：www.rocago.com.cn
四海八荒诚邀各路仙友！
熟悉销售行业，从事过销售工作者优先考虑
完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；资深经理全程对带教；
成长阶段：牛人定期分享+职业素养培训+职业晋升通道
开放式收入结构：操盘成绩优秀，操盘资金规模越大，提成+奖金越丰厚，职务级别越高。
公司提供系统性培训。
goodcommunicationskills
c、有大客户关系建立及从事协调政府职能部门工作关系经历者；
客户相关信息的管理，建立客户档案；
具有8年以上工作经验；
与相关部门沟通协调，发现数据分析需求，定制实施方案
请直接投递简历，hr查阅后会在24小时内通知您面试，请保持手机畅通！！！
建立并整理客户档案；
拜访、回访经销商，通报销售价格和政策；
企业官网：http://www.syedugroup.com/
9:006:00，做五休二、国家法定假日正常放假，另有15天带薪年假
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
companydescription:
*type:publiccompany
具备工业自动化系统设计、安装、调试能力；
熟悉常用电子元器件性能，测试方法，能分析常用基本电路；
熟悉sqlserver、oracle、mysql等关系数据库系统及vb编程；
熟悉局域网安装、维护和故障解决技能；
优秀员工每年可以获得公司的内部晋升机会,直至公司分部负责人。可接收应届生
本职位只招有实盘经验之士；
人品端正，无不良嗜好。
有过行政，前台，文员，助理，秘书，客服，资料管理经验的优先。
负责统筹地产集团总部旗下所在项目的财务版块工作；
公司每年根据个人工作表现情况，组织免费国外游和国内游，带你纵情嗨翻海外内、畅游奥运足迹不是梦！
如果你有想奋斗欲望，想在偌大的北京站住脚跟并且提高自己的生活水平就来加入我们吧|成为我们大家庭里的员。
有过会计，出纳，财务助理经验的优先。
熟练操作常用办公软件及零售商业操作系统；
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休；
更多热门日企招聘职位请戳我：http://www.gzmc.org
有朋友想找工作吗？有的话欢迎介绍发简历给我们，我们将竭诚为您和您的朋友服务！
公司在你每步成长的过程当中都会有对应的培训，并且有师傅对辅导，有主管对带领开展业务。从张白纸，到专业的人才，只要你爱学习，肯努力，收入非常可观。
我们随时都在期待个有趣的你
制定和完善公司相关人事、行政制度和流程标准；
个人能力测评理论基础打磨抛光设备、工具使用及保养机芯保养故障排除快修接待营销学级别评定分配实习或直接上岗。
负责个人销售目标达成。
负责分公司的筹建（业务部选址、装修、注册、组建团队等）；
督导公司销售政策的落实、各项制度的贯彻执行。
年龄在2028周岁，大专以上学历；
积累客户信息与房源资源；（店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，）
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；（从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金）
.公司每天组织员工做广播体操、跳舞、做游戏、放音乐等缓解工作压力。
链家的培训共分五大类:制式培训、链家网产品培训、专项产品课程、线上培训、素质拓展培训
市场调研及资料整理（不跑外）；
出国前提供带薪培训（提供住宿和培训补贴），免费学习葡萄牙语。
5勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
如果你想做名国际旅游工作者；
如果你想经常与外国人接触的工作环境；
大学以上学历，性别不限；
负责区域内核心终端签约、上量、日常拜访及维护工作。
\t负责区域内核心终端促销活动执行、店员激励落实等工作。
完成小儿的健康评估、制定小儿推拿方案；
大专以上学历，针灸、推拿等医学相关专业，持有按摩师、康复治疗师资格等证书者优先考虑，从事推拿相关工作年以上；
强电子厂招聘面试，带好身份证和行李直接到厂里面试，初中以上文化，当天安排住宿，直招不收费。
大专以上学历，致力于长期在教育行业发展，有教育行业销售工作优先；
亲和力强、服务意识强，沟通流畅、重点突出。
专业课程顾问：初级课程顾问&gt;中级课程顾问&gt;资深课程顾问；
大学专科以上学历，市场营销、企业管理专业优先；
欢迎优秀应届毕业生；
职位描述（最主是有责任心）：
将运费、掉费等费用准确及时录入系统。
深圳北始发：深圳厦门、深圳福州、深圳温州、深圳潮汕；
身高：女cm以上，男cm以（如形象，语言表达好，有其他特长，身高可以适当方宽）上五官端正，体态匀称，形象气质佳；
负责区域内所有项目的洽谈、项目执行及回款工作；
影视剧组的工作是有梦想、有激情、有欢声笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦，吃不了苦，跟不了剧
对所负责的研究中心进行药物，试验物资的有效管理，按时完成临床试验在该中心的文件整理，受试者访视通知，实验室检查安排，结果获取及登录等；
银行、证券、保险、信托、基金行业2年及以上从业经验或高端消费客户群体3年以上营销经验；
诚实正直、有独立思考能力、良好的沟通能力，抗压能力较强，且有服务意识；
②英语口语能正常交流；
部分职位可进行强化培训获得职位专业知识。
casinoslottech老虎机技术员usd
25－45岁，硕士以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高，有丰富从业经验者优先；
具有三年以上市场营销或管理工作经验；
负责合伙人所在市县区域内公司的企业认证咨询业务、aaa信用等级评价业务、知识产权代理服务和高新技术企业申报业务等的市场营销工作；
协助公司区域经理完成本区域的营销目标；
热爱营销工作。诚实守信，百折不挠，热情服务，具有挑战高薪的意愿和信心；
道具助理：(/月+加班费+奖金+五险）
国内单笔单报&amp;特殊区域转关料件进口报关和报检工作
至少23年医药或医疗器械行业销售工作经验
熟悉医药行业市场环境
积极乐观，诚实正直，吃苦耐劳
年龄30周岁以上、性别不限；
5年以上工作经验，其中3年以上医疗销售相关工作经验；
为学员设计适宜的课程内容及合理化的学习计划；
注意根据学生特点，完善教学方法；
温馨提醒：因不同时间，政策有定变动，以上内容均以公司正式发布的《易扬企业管理制度》为准！
带娃上班两不误?有！长短假期说休就休？有！海量优质客户任意挑？有！猎头顾问陪同做单？有！职位佣金最高可达70%？有！
北京麦仁网签约soho招聘顾问
关于就餐，若您自己在家里做饭，公司有储存和加热的冰箱与微波炉；
生日活动：公司为当月生日员工送上生日礼品或组织员工生日会；
员工活动：公司每年会举行次大型年会活动；每年组织12次左右外出旅游，并定期组织各项文娱活动（如：聚餐、烧烤、爬山、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；每月会定期组织各类活动；
天津盛鑫汽车销售有限公司
与业务部门对接，随时了解公司需求，以及完成部门负责人临时安排的其他相关工作
有相关职位需要的能力；
总部简历投递邮箱：@qq.com
爱网络，爱自由，也爱唱歌；爱热闹，爱show，也爱被关注；
年龄1824岁，形象气质佳，声音甜美，普通话标准；
1全面负责质量管理，负责iqc、ipqc、fqc、oqc、qe、qs工作2制定部门质量目标，经营计划并有效实施3建立，维护和完善公司的质量体系，确保向客户提供满意的产品和服务4组织公司质量管理体系的内审，外审和客户审核5确保客户的投诉得到及时处理和采取更正措施6负责引进供应商时的管理评审，并对供应商技术支持和辅导7制定检验设备的测试标准，并保持该标准得以不断更新8供应商评估，并进行资源整合9指导检验培训，并保持培训资料不断更新10负责推进制造部各级人员质量意识的提高，以及各级质量管理人员的能力素质的提高。有无经验均可可培训。
北京市大兴区旧宫地铁站（亦庄线）b口向西米富力盛悦居
公司（国峰科技大厦）古北大渡河路金沙江路新泾镇桃浦
剩下的，你只要对你自己有足够的信心，任何方面都是可以慢慢培养。
(注明公司承诺不收取任何费用）
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在18岁30岁之间；
角色演员：/集（聘4名）
特约演员：/场（聘4名)
北京丰台区各大影视基地
科技链家链家网，房产行业o2o领跑者
财产保险：平安产险旗下产品及服务，包括车险、家财险、货物运输险、公共责任险等相关业务；
提供温馨的员工宿舍，方便你的生活和工作，感受家般的感觉；
良好的沟通能力，信息收集力，数据分析力和团队合作力
实现学员报读课程，达成销售业绩指标；
新人训练：职前培训、从业资格知识培训、岗前培训、衔接训练，新人成长培训
我们坚信：谁都有梦想，次正确的选择，胜过百次的盲目努力！！！
每年年底举行年会聚餐，犒劳员工，依据员工贡献发放年终奖励；
②内部员工享有免费学历进修；
业务方向：三级教师二级教师级教师高级教师特级教师
为了提高业务人员收入，有志者快速挣大钱！在社会中发现吸引更多的优秀人才，公司重金特推出四交点奖励方案；
开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；
熟悉天津市内及周边道路情况
五险金、法定节假日、带薪年假、病假、产假、婚丧假这些我都不多说了
愿意从事游戏设计开发行业并长期发展（大三/应届生/无经验可实习培养后上岗）；
服从工作安排，具有较强思维逻辑能力；
具有优良的职业操守，较强的敬业精神，有良好的合作意识。
负责设备产能提升与优化，新模具试模效果跟进；
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
向维修人员讲解机械原理及修理要领。
简历接收邮箱：hr@bjcxtx.com
有2年以上俄语专利稿件翻译经验；
享受国家规定的各种法定节假日休息、12天带薪春节长假；
性格开朗，热情，乐于助人，热爱婚恋行业；
性格开朗，积极进取，纪律性强，良好的职业素养；
愿意从基层做起，爱岗敬业，有定的逻辑思维和适应能力；
年度体检关心每个人的健康。
接待来访客人并及时准确通知被访人员；
②对w3c标准有充分理解，有较强的javascript能力；
了解各主流浏览器间的兼容性问题，并能提供解决方案；
实习php工程师→php工程师→高级php工程师→系统架构师、项目经理、产品经理→项目总监→cto（首席技术官）
负责对用户业务数据统计的实现；
熟悉系统数据库的日常维护工作，包括安装、调优、备份等；
具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；
还推出了为小市场打造的灶具，无风机猛火灶，家用灶，火锅灶及灶芯，无需预热，更加省油（比液化气节约45%以上），关就灭绝不存在安全隐患。
配合项目经理完成相关任务目标。
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
具有较强的沟通能力和客户开发能力；
实训34个月，公司免费提供住宿，房间提供空调，水，电，独立卫生间；提供办理国家正规银行的助学贷款，上岗两个月后分期付款，做到无压力学习，真正的先就业后付款。
五险金，以及额外重大疾病医疗保险；
公平公正的考核制度，可以让您的职业规划更加清晰。
公司给予专业的培训与学习机会，表现优秀者给予良好的晋升职位；
每个季度公司组织去国内外旅
订阅年度报刊杂志，收发日常报刊杂志及交换邮件；
具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、应对快捷敏锐，责任心强。
就业月薪6k起，签订岗前实训协议，非口头承诺。
丰厚的项目奖，绩效奖，年终奖，依据个人能力来定
尚德机构于迷茫处指明方向，于黑暗中给予您实现梦想的力量。
渴望成功的您，需要的不仅仅是个机会，而是个自我展现的舞台，加入来自英国的chlosio(克劳西），这里将提供您片沃土，为未来而挑战，为梦想而奋斗！
转正培训：专题培训、提升培训、拓展培训和讲师培训等；
晋升培训：经营管理技能训练和团队管理培训等；
§进行免费设计，设计方案可交由首席设计师或工作室主管审核
§陪同客户选购材料（包括签定合同前的主材陪选及整个施工过程中的二次深度陪选）
§以及上级可能交付的其它相关工作内容
语言表达能力突出，极富感染力，极强学习能力。
依据公司的人力资源需求计划，组织各种形式的招聘工作，收集招聘信息，进行人员的招聘、选拔、聘用及配置。对不合格的员工进行解聘。
②，管理序列：分行主管→分行经理→高级经理→区域总监→事业部总经理;
完成保证金车商的开发和升级；
有互联网销售、bd、渠道管理、二手车行业销售经验优先；
具备良好的团队协作能力
熟练准备工作底稿、有条理地进行审计归档工作。
文秘或管理类相关中专以上学历；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制；
销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；
对潜在客户进行定期跟踪，定期提交销售进度报告；
领导交代的临时性工作。
成绩优秀的将逐步晋升为中级、高级。
对于有住宿需求的求职者，公司可以提供免费住宿；
协调公司内部资源，提高客户满意度;
娱乐活动不定期举办各类比赛活动，奖品丰富；
上海链家招聘部：工作地点在上海，请投简历的伙伴们注意看下！
手机号：邮箱：anshaoping@.com
能够熟练地准备统计报表、书面报告以及做管理方面的演说；
负责推荐保险种类及相关理财产品，并制定个性化的家庭保险方案；
英语学习需要坚持，沃尔得始终与您相伴，来吧！加入到沃尔得的队伍中，你将收获：快乐、自信和更加美好的人生！
熟悉办公室软件的应用，打字速度快，懂得电脑的日常维护；
工作积极主动，陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；
配合公司品牌部分文案撰写；
应往届毕业生，不限专业；
按照政府统规定办理社会保险（养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险）；
大堂级别工资：元/月
2能够积累人脉，因为我们服务的都是中高层次人员，大宗交易买卖；
月收入元 ，底薪+课时费+绩效考核奖
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、有强烈的表演欲
有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演
五天制，周末双休；国家法定假期；
服务员：为顾客端送咖啡饮料小吃零食，顾客离开后清理桌面与摆放好椅子
从事过销售助理或阿里巴巴国际站工作者，优先；
公司配有装卸货工人，不需要装卸货物
负责协助项目后续维护和产品升级；
乐观开朗，具有较好的团队合作力；
季度业绩区域前三名奖励苹果最新款手机部或苹果笔记本部!
领受任务指标，并分解到具体客户/柜台。针对重点工作形成月度工作计划，对区域的销量回款工作达成负责。
熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识。
学历不限，认识26个英文字母。
1836岁，统招大专以上学历（退伍军人可视情况特批）；
试用期内享有训练津贴+初年度（提成），以及医疗保险等。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；
二、带薪专业培训；（根据不同的职级进行相应的培训）
✿有服务行业工作经验者优先；
爱家店：爱家金河湾41号
龙塘店：龙塘家园5968（水澄路大统华超市往西米）
民丰店：北塘民丰路2（盛世新城售楼处对面）
苏宁悦城店：万新路苏宁悦城d区91号（锡师附小太湖新城校区对面）
年龄1829岁周岁，我们是年轻的团队！
全日制统招大专及以上学历，年龄2035周岁之间，性别专业不是问题（欢迎优秀应届毕业生）;
朝九晚五，周末双休，带薪年假，五险金。法定节假日正常休假。
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪.
高级：底薪+40%盈利提成+各项补贴+五险金
衔接训：入职个月的实战训练，法律知识和作业实战，理论与实践相结合，让您更专业；
其他：调动门店的工作氛围、员工的工作积极性。
不要担心你的身材，我们的服装师给你量体裁衣；
2035岁，应届生优先，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
如果，你已经在行业中奋战多年，现在却止步不前；
负责市场的开发、客户开拓维护和销售管理等工作开发新客户、拓展与老客户的业务，建立和维护客户关系、促成销售
参与现场成本管控、费用签批复核等事宜；
未满18周岁，请勿投递！
我们相信年轻就是资本
负责贷款业务，了解客户的需求(无需外出)，通过多种营销模式，渠道和市场活动，开发潜在有效客户；
开展员工培训，关注员工发展，做好人才的考察、培养。
实习期36个月实习期工资左右，转正后（根据所属客运段和线路决定）
活动中注意控制预算，配合其他相关团队进行产品的推广、品牌宣传以及销售宣传;
大专以上学历，英语四级或以上；
面试需携带好个人身份证、复印件、寸彩照3张；
熟悉各部门运作及相关紧急事件的处理方案
basicqualifications:1bachelor"sdegreeorequivalentrequired.degreeinenglish,foreigntradebusinessorequivalentexperienceispreferred.2outstandinganalyticalandtroubleshootingskills.3ownershipeffectiveindividualcontributorandteammember.4goodwrittenandreadingenglishlevel.
信贷销售：开拓销售渠道，主动寻找和开发客户，销售公司信贷产品；
有亲和力，善于维护和保持与客户的良好关系；
新客户的开发，老客户的维护，app扫码建立自己的客户群，与客户建立良好长期的合作关系；
保持公司产品在区域的满意度，并负责市场渠道开拓。
信托业务及产品，如财产信托计划、资金信托计划等；
国家法定节假日假期；
提供交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、法定休假等；
开拓新市场,发展新客户,增加销售范围；
现场设计查勘，并进行相关设计；
完成上级交代的其他工作。
高薪不是幻影，只要你愿意！
负责对帐及催收货款工作；
负责动漫或游戏产品的设计及开发；
性格活泼开朗，善与沟通交流，语言表达能力强，具有良好的职业素质；
邮箱：@qq.com
乘车路线：路，路，路到规划局站下车；
大专或以上学历，2035岁；
根据区域培训师的人员配置，合理制定无培训师空白地区的培训计划和培训安排
通过柜台跟进、巡访发现问题，结合销售数据和大区实际销售状况分析地区培训计划合理性，确保区域培训师计划方案符合实际需要
管辖区域下属人员招聘、对管辖区域的回款负责
专科或以上学历，熟练使用办公软件。
三年以上大型化妆品公司培训、管理经验，有从事护肤品培训管理、日化线培训管理工作优先
熟练操作windows办公软件和crm系统。
店面食品品控品保、连锁直营店店面运营、食品非食品选品、国外食品研发机构等各业务单元的负责人；
具有较强的管理组织能力。
为人正直，人品端正。
完成领导交付的其他工作。
3以上实体销售行业工作经验，同时具备销售管理能力，有渠道销售经验者优先；
反馈市场信息，定期分析评估销售数据及成交客户资料，提交销售报告；
员工入职，辞职，转职，升职等手续办理；
负责来访客户的接待，遵守公司的接待流程；
安排会议室及物品使用安排；
协助部门管理相关客户档案；
初中以上文化程度，年龄2545周岁；
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；
对销售工作有较高的热情。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的置业咨询服务；
对重要客户进行开拓、沟通与管理，制定合作方案；
三、工作地点：金堂支行、青白江支行。
成都双流国际机场是中国中西部地区最繁忙的民用枢纽机场，中国西南地区的航空枢纽和重要客货集散地。成都双流国际机场是前往拉萨贡嘎机场的最大中转机场，也是前往昌都邦达机场、林芝米林机场的唯中转机场。机场位于四川省成都市双流县北部，距成都市中心约16公里，有高速公路与市区相通。年，成都双流国际机场共安全保障航班架次；实现旅客吞吐量.43万人次，中国大陆排名第6位，世界排名第73位；货邮吞吐量359万吨，中国大陆排名第6位，世界排名第55位。
熟练操作计算机；能熟练使用计算机办公软件
负责案例，技术及资源的整理；
我司承诺为每位签约培训的学员给以最真挚的服务，确保每位学员顺利上船，实现人生梦想！
能接受长期出差（或外派）者优先
大专及以上学历，相关领域工作经验优先考虑；
公司名称：金德管业铝塑合肥分公司
第二个月转正后：底薪元+话补（元/月）+饭补（80元/天）+奖金（满勤奖）+三险；
、金融助理：（无经验者通过面试后可免费带薪培训）
沟通能力强、有亲和力者优先
对客户提供后期服务，维护客户关系。
美国大都会保险集团是世界寿险行业的领先者，服务美洲、亚洲、欧洲和大洋洲的超过万客户，以及为美国财富强排名前名中的90家企业提供寿险服务。大都会集团是美国最大的人寿保险公司，在美国《财富强》中名列第39位。
具有金融行业13年销售工作经验者优先考虑。
超高奖金（年终奖金＋业绩奖金＋活动奖金）
培训津贴：专业5天带薪培训，让你更懂销售
可以接受穿高跟鞋，接受化妆，对化妆品无过敏。
给下级成员提供指导或支持并监督他们的日常活动
银行存款余额调整表；
我们的目标：让新加入的你，年买车，三年在广州买房
年龄2632之间，有责任心，男女不限；
周末双休（如需加班，加班费为普通工作日5倍），法定节假日正常休息、放假。
灵活的晋升体系，雄厚的资金实力、广阔的发展空间。
如果多次选择，你想变成谁？
a、有建筑类及相关配套产品市场开拓及电力、热力运营、暖通行业从业经历者；
30～40岁之间，男女不限。
不论你想去的是上海，杭州，苏州，徐州..
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
愉快的工作氛围，丰富的业余集体活动，拓展，旅游，聚餐，年会等；
了解物流储运的基本操作流程；
员工享有年假10天，全薪病假5天及各类带薪假期（年假、婚假、产假、陪产假等）
执行本区域销售计划，检查市场代表工作；
保管好成本、计算资料并按月装订，定期归档
如果你想加入个不断稳步上升的平台！
晋升团队长进行团队管理能力培训（你要带团队）
欢迎有证书的朋友咨询。
开拓渠道客户，并协助好渠道商维护其客户网络。
*website:www.flex.com
2陪同客户看房，了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
电气控制系统设计，建立与完善公司设计标准；
不定期活动，团建、年度旅游等等；
具备定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果。
对于招标信息网内容进行日常管理，保障用户使用的准确性；
认真学习、遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围；
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；
熟练掌握消防器材设备性能和使用方法。
逻辑思维强，缜密的数据分析能力。
人力资源管理、行政管理等专业本科或以上学历；
晚上负责看管孩子写作业并检查作业；
（中介勿扰）名额有限招完即止
熟练使用各种办公软件
参加面试时请携带纸质简历份和相关证书原件或复印件
根据客户需求帮助客户建立合理可行的个性化学习计划，向其介绍课程及相关服务；
业务范围：保险（车险，人身寿险），银行（信用卡，存贷款业务），投资（信托，基金，股票，理财产品），平安好房，平安好车。卖房又卖车给客户提供全方位的金融服务。中国平安现在业务范围涉及到保险，银行，投资等综合金融领域，发展迅猛，实力强盛。
4，晋升机制：公司通过年的专项培养，在未来的年左右晋升为综合金融主管，再课长，处经理等管理层，平安将相应地提供各方面的支持，帮助你打造自己的金融王国，成就您自己的番事业。
收入上不封顶，职场气氛融洽，注重团队合作。没有勾心斗角，人人互相支持鼓励，我们互相关爱和谐共处。
我们人强马壮钱包鼓！老大任你黑!
经验我们无私分享，工资无上限
了解我们公司的童鞋加分！面试送辣条！
出色的协调、沟通能力，善于根据市场变化，客户需求和市场竞争需要，制定营销方案针，销售策略，具有较强的客户关系处理能力
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情和较强的自律能力和自我驱动力；
②正直、诚实可信、善良、有上进心
晋升空间：销售主管销售经理销售总监
解决客户对产品所提出的问题；
链家新房部！链家新房部！链家新房部！
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰等活动；
如果你想提高自已的收入，获得高薪；
10:0019:00做六休(周末休息）
负责收集目标市场土地招、拍、挂等交易信息，监控目标市场的各种投资机会；
进行市场判研，初步筛选投资目标，编制投资目标的初步分析研究报告供上级参考；
负责房地产项目开发的后期营销策划的工作，如项目概念定位的成功演绎、各类营销手法的运用；
品性正直、踏实勤奋、积极乐观
有在加拿大长期生活工作发展的愿望；
政府扶持专业人才赴加拿大工作移民的唯途径！
请将个人简历发送至我中心电子信箱，审核通知将以邮件形式回复，请注意查收。
为小儿及家长提供健康检查、测量和健康咨询服务。
根据当地市场情况制定计划，组织门诊客户进行学术谈论及实操；
具有优秀的服务意识和后沟通表达能力；
加班说明：公司拒绝无效加班！提倡在现有工作时段内快速、高效、高质量的完成工作！
收集市场信息，制定年销售计划；
大专以上学历，相关专业毕业；
公司制服：年发两次制服，每年6月发夏秋制服10月发冬春制服
有良好的服务意识、团队意识，有吃苦耐劳精神，能适应列车员连续工作的特点；
摄影助理（／月）（必须了解）对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、
有责任心，沟通理解能力强，具备独立解决问题的能力；
朝九晚六、做六休二、法定节假日带薪休息
在客户试验中密切与中心研究者及监查员合作，必要时协助按照临床试验方案及原始资料填写病例报告表以及其他辅助性工作；
①年满18周35周岁之间；
与客户、合作单位、同行业间建立良好的合作关系；
生产线me治具设计及改良；
负责分公司的市场运作和管理，健全分公司各项制度，完善分公司运营管理；
只要你愿意加入我们，我们就会培养你成为专业hr，总部北京会提供专业系统培训，有机会被总部任命为人事经理。
出口报关的审核与申报；舱单、提单、退单，预录单的追踪
有货运代理、报关行相关操作经验，有报关、报检证者优先考虑
上海市杨浦区松花江路号复旦科技园区2号楼4楼
主要负责公司vr虚拟交互程序设计与开发；；
医学/药学/生物学等相关专业尤佳
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日
机电体化/计算器/电子信息与技术相关专业
有1年以上aoi/spi/laser工作经验者优先
具有良好的沟通表达能力，有较强的服务意识；
注：不能来北京工作的勿扰，谢谢合作
有从事销售或服务类工作经验年及以上优先考虑，能够适应倒班；
新人培训：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练、新人成长步步高；
杭州佳讯网络技术有限公司公司成立于年,是家专业从事通信、计算机及无线网络产品应用、工程测试、销售服务以及通信领域中各种新技术的推广和技术服务的通信公司。
*麦仁网保留对此次奖励方法的最终解释权
有归零心态，踏实努力，大专及以上学历
社会保险：员工入职即购买社会保险；
假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期；
其他：公司女员工享有每月半天带薪特殊假；
邮箱：hnxkhbhr@.com/@qq.com
销售经理：3名财务主管：2名后勤主管：2名
年龄1838岁，有销售经验或市场营销经验优先。
1850周岁，学历不限，无‌‌经验可带薪培训；
良好的职业道德和敬业精神；
公司新华路番禹路延安路共和新路彭浦新村
公司漕宝路七宝九亭徐泾
全面负责辖区内的公司产品临床院外渠道建设和管理，积极维护和保持良好的客情关系，完成销售目标任务，跟踪掌握地区的销售情况，掌控货物流向，管理本级团队；
指导和完善本部门各项管理制度，规范各项业务流程，完善各项商务手续，规避企业经营风险；
有意应聘请联系在线客服qq：客服芳婷婷
不良品复判,停线预警及对策追踪,效果验证；
转正后:月薪元+奖金（）+双休+五险金+房补（根据个人住房情况）.签正式劳动合同。
本公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住），当天入职毛助理
不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃的了苦
有无经验没关系，实习生、应届生均可；
认同中济纬天发展理念和创新发展模式。
职位申请后，请不要再申请公司其他招聘职位，公司将统安排，以免混淆职位职能
贷款业务：平安普惠旗下产品及服务，包括信用贷、抵押贷等相关业务；
标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力。
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
向客户简单介绍我们产品的适用范围和使用方法；
时刻保持货在场良好的服务心态，创造舒适的购物环境，积极向消费者推介，帮助其正确选择满足他们需求的商品。
相关部门的沟通协调工作。
带薪年假，每年23次公费旅游；
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
只要服务做得好，客户群越来越大，转介绍越来越多，越做越轻松。
年龄：20－25岁；
2品貌端正，普通话标准；
不安于现状，喜欢挑战，竞争意识强，勇于突破，挑战切“不可能”。
工作性质：同客服人员:
综合管理方向：教学教师校区教管主任校区总监大区总监……
双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想
组织学习小组活动，组织学生制订自主学习计划，反馈自学记录情况，检查学生课程学习状况；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
中专及以上学历，有无经验均可;
运营方向：储备管理辅导员运营主管运营经理运营总监；
负责协助送货人员提货作业；
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；
有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员；
⑤熟悉http协议，具备web性能优化经验和web安全知识；
③掌握svn版本控制工具，采用svn与其他工程师实现代码同步及协同开发；
②计算机或软件学院相关专业；
具有良好的逻辑分析、快速学习及解决问题的能力；
⑤易沟通；工作责任感强；良好的团队合作精神；
……………………………………………………………………………………
好学，细心，有良好的逻辑思维能力；
大专及以上学历，有人事行政相关工作经验；
外训：外聘讲师+pmba课程+emba课程（参加知名培训机构及学府的高级管理研修班）
3年以上管理工作经验；
充分挖掘自身工作潜力，收集线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见；
大专以上学历、应届生优先；
负责日常现金、支票的收与支出，信用卡的核对，及时登记现金及银行存款日记账;
有服务意识以及良好的沟通能力；
完成上级交代的其他任务。
灵活外向，富有开拓精神和良好的团队合作意识；
有无经验皆可，但必须对java软件开发有兴趣，喜欢软件编程工作；
全日制正规二本及以上学历（重点院校优先），专业不限。
协助统计办公室行政费用及其他数据的收集;
大专及以上学历，会计、财务等相关专业；
负责处理配送过程中异常订单的处理；
负责办理货物的交接，监控退货流程；
可接受岗前实训，实训期间享有元/月项目开发补助。
社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育），商业保险；
§上门勘测，与客户沟通
§按设计规范出图，并由客户确认设计方案
§对客户信息和对老客户的日常回访
转正后可获得季度服务奖金（元/年度），按四个季度发放；
负责android多线程处理，网络访问，数据库访问等功能特性的开发；
每日三餐公司阿姨都给做可口的健康食物，每周五伙食改善日。
制订和实施人力资源部年度工作目标和工作计划，按月做出预算及工作计划。每年度根据公司的经营目标及公司的人员需求计划审核公司的人员编制，对公司人员的档案进行统的管理。
，赚钱欲望强烈，创业激情沸腾，我们认为这种员工将来会成为销售精英，公司骨干。
负责公司单据的打印工作，熟悉审单、打单流程；
负责公司产品的销售及推广；
对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩；
车商档案、战略地图的更新、完善；
工作地点：杭州各区就近安排工作地点（包括临平，闲林，萧山闻堰，转塘）
协调顾问并参与对旧客进行体检、诊断并策划方案；
具备良好的学习能力。
积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力；
具备定的逻辑思维能力，在编程方面具有定认识。
收房：根据获得的房东和委托房源信息实际勘查房屋情况，根据爱上租的收房标准进行谈判、议价，达成与房东的资产委托管理合作关系；
良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新。
链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难”为品牌使命，希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。
本次招聘是我公司直接面向社会招聘，绝不收取任何费用，如涉及财务往来，请谨慎！
按时分析个人表现，开发个人和企业客户；
具有良好的团队合作意识；
公司为您补充商业保险。
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有个好的规划)
营业员：根据与顾客沟通情况记录好顾客的订单信息
善于沟通，性格开朗，有高度的工作热情和良好的团队合作精神。
大专以上学历，年以上相关工作经验；
负责辖区销售市场信息的收集及竞争对手的分析
对工作有激情，执着，敬业，思维清晰，活跃
热爱销售工作，沟通能力强，有定的工作计划能力。
具备区域市场单独操作的能力，具备2年以上销售工作经验，熟悉终端市场的操作。
具备独立开发市场的能力，对于终端网点有定的认知及操作经验。
全日制统招专科及以上学历，接受届毕业生、届实习生；
本企业直招，不需交任何费用。
具有较强的逻辑思维力、创造力；
推广公司旅游产品，特色线路，完成签单；
车间配有中央空调（冬暖夏凉）
热爱销售工作，负有责任心，能承受工作压力。
链家学院：岗前新人训初级衔接训中级衔接训高级衔接训
您需要具备积极乐观的人生态度，您应该是个相信“没有解决不了的问题，没有克服不了的困难”的人；
热爱施工现场管理工作，有强烈的责任心和耐心、原则性强。
进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；
可接受优秀应届毕业生；
✿工作认真、勤奋，团队合作能力强，沟通水平良好，服务意识强，有淘宝客服经验优先；
丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；
新大陆店：万博商业广场53号（金科水榭西大门对面，新大陆底墒）
金域缇香店：新区长江北路18号（金域缇香期朝南底墒）
东门店：解放东路号（保利广场对面）
蔚蓝官邸店：北塘区广宾路（元丰路）70号（蔚蓝观邸西大门口）
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
四、销售收益不单只是在金钱方面。
入职满年后按在职工龄即开始有510天年假；
客户相关信息的录入管理，建立客户档案；
不要担心你的形象，我们剧组有专业化妆；
g、导演助理：每月/（晋升)包食宿，每月/的补助
3你的才华足够支撑你的未来，晋升空间由你掌控；
通过存款、股票、债券、基金、保险、动产、不动产等各种金融产品组成的投资组合，为客户设计合理的税务规划，以满足客户长期的生活目标和财务目标
②内部员工享有免费学历进修；
只要你找到50家精准客户年收入百万也没有问题
协助会计对公司费用支出是否在预算内进行严格控制；参与其他外部合作项目相关的成本监督、控制、审计工作；
具有良好的服务意识和沟通能力；
负责对客户进行培训和指导，并提出合理的建议和分析报告；
世界那么大，我想去看看
有勇气挑战高薪，志于投身金融服务业，成为金融服务专业人士；
发掘客户需求，为客户提供资金支持，收集潜在客户资料；
协助java项目经理对各信息系统项目的立项、开发、实施、运维、升级等管理工作；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
①内部员工租房或租住公司自己的代理房，中介费/服务费享受员工折扣价；
②公司为每位员工提供丰富多彩的业余生活，如聚餐、pk比赛；
walre拥有完善的培训和对的teamleader业务支持
1，负责公司产品底漆或颜色或面漆的喷涂工作；
配合设备管理工程师进行机械设备操作和维护保养规程的编写工作；
熟练使用cad、ps等绘图软件；
熟悉国家及地区有关劳动保障、劳动关系等政策；
焊接完成后，及时进行补焊、重焊；
普通话流利，表达能力较强；
广告片的剪辑合成的制作。
对作品的主题创意、标版设计、动画、质感、节奏、色彩等方面有较好的把握；
如果面试合格，可以立即签订劳动合同，公司包吃住，随后发放服装被褥和生活必需品，安排吃住当天就可以上班。
网络在线与意向客户沟通，促成学员购买课程；（注：公司提供客源）
在线接任务，按时完成，熟悉对英雄联盟、地下城、cf、逆战、怪物猎人、手游王者荣耀等热门网络游戏的操作。
制片厂、电视剧制作中心等各类事业单位从事影片特效、影片剪辑等工作;
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
大学本科及以上学历。
负责媒体软文和广告资料的收集与整理；
北京市东城区光明路13号
每月对检验数据进行汇总、统计；
根据保安相关规定，负责做好防火、防盗、防事故等工作，保障公司利益；
根据地区销售人员、城市培训师的反馈意见，结合区域市场特性，对培训课程/教材作适当针对性优化，使之更适合大区范围使用
优秀的培训技巧，能独立撰写课件和设计培训课程，工作具有良好的系统性，具备定的组织和管理能力；
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
1630周岁，男女不限，做事认真负责，有责任心
有定的学习能力，对设计专业感兴趣，具备高度的工作热情，沟通协调能力较强（可接受学徒）
有较强的事业心，进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；
高中及以上学历，3年以上销售行业工作经验，业绩突出者和有快消品销售经验的优先考虑；
制定本项目年度营销任务及营销可行性方案，负责计划执行及策略调整；
工作日8：30~18：00中午休息12：00~13:30
周末双休，法定节假日均休息
欢迎投递简历。email：@qq.com
深入理解拍摄主题，根据不同的主题摆pose,配合摄影师高效率高质量完成拍摄任务；（无需经验）
加班费按照劳动法规定支付（平时加班5倍工资，周六周日加班2倍工资，法定节假日加班0倍工资）；
有强烈的企图心，能吃苦耐劳，不甘于平凡单调的生活；
18~45岁，户籍不限。品行端正，诚实守信，身体健康，有积极的工作态度，工作勤奋认真，责任心强，能做好自己的本职工作，待客热情，有较强的服务意识，服从领导指挥，具有团队精神。公司上6休1，天8小时；包吃住，交五险金，上下班厂车接送。外地人员可直接带行李面试；面试合格当日可安排住宿！无经验者可带薪免费培训。公司全体员工欢迎你！上班在苏州，如不能在苏州上班请不要投简历
月结工资，保底工资，月综合工资/月
加班另算，上六天休天
公司对职业技术类经验丰富的人才求贤若渴，欢迎各类精英汇聚于此共创辉煌。
领取项目资料：在线咨询、专职创业顾问为您服务。
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳，责任感强。
重点负责所辖地区的市场调研与分析预测工作；
认同公司的文化理念，并能将公司的文化传递到各个区域中。
市场方向：管理培训生/储备区域经理技术员初级区域经理大区区域经理渠道总监；
乘车路线：56路至国家电子商务基地站台下车即可。
严格管理本餐厅的设备、物资、用具等，做到帐物相符，保持规定的完好率；
2：每周可以休息天，节假日正常休
5：公司有专门的培训基地，完善的培训制度，公司定期都会组织培训。
如果你不甘平庸；如果你渴望进步与成长，链家欢迎阳光、靠谱、聪明、诚实的你，加入链家，与优秀的人同行，为同个目标前进。
负责所辖产品的销售，带领团队完成销售指标；
具备很强的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
组织制定公司的招聘计划和招聘方案，开展招聘工作
日常行政工作安排协调
协助上级制定和调整人力资源管理方面的各项计划
良好的口头及书面表达能力，沟通能力；
严格执行现金管理制度，要妥善保管现金；
链家满堂红为您提供免费完善的专业培训，帮助员工更好地融入工作，成为专业的房地产经纪人。
负责公司产品的销售及推广任务；
埃摩森猎头机构自年成立以来，经过近20年的经营，目前已成长为家综合性的猎头机构，在业内享有致好评。公司总部设在上海，在全国有超过40个分公司，目前全国猎头顾问人员规模在人左右。埃摩森致力于培养优秀人才，只要你对猎头拥有热情，喜欢挑战，加入埃摩森，你会拥有更好的未来！
有如下从业或经历者优先：
d、有环保节能减排行业市场拓展经历者。
还是北京，深圳，广州，青岛
负责各项规章制度文件的发放、推行、执行和跟踪，维护公司各项规章制度的权威；
负责接听客服热线，解答客户关于产品的相关咨询；
定期对客户进行回访跟踪，提高客户满意度。
大专及以上学历，有生物、医学专业背景的优先；
普通话良好，具备较好的亲和力，善于与人沟通；
员工及子女（16周岁及以下）享有商业医疗保险（门诊及住院费用可按相应比例报销）
无责任底薪+续费业绩提成+部门业绩奖金+值班补贴+全勤奖+月度琅琊榜红包+年度业绩奖金，提供带薪培训
晋升路线：教务专员教务主管教务主任分校副校分校校长
公司斥巨资收购济南房地产网，济南区域最有影响力线上平台支持！真正实现，线上线下体销售！
提供五险金（住房公积金）、附加商业保险；年度免费体检；
成都单位资质升级：急寻:二级建造师各专业证书（初转不限）、九大员证书多本。
根据公司客户资料库，定期拜访维护老客户，稳定所属区域销量；
对工作有热诚，吃苦耐劳，勇于挑战，有责任心；
熟悉计算机软/硬件以及各类外设的安装、配置和维护过程；
良好的社交能力和协调能力，沟通和谈判能力强；
负责节水灌溉项目施工的技术支持与售后服务等
根据手机软件设计规范，进行手机应用程序开发和手机视频播放器开发；
基于mtk、展讯等平台实现手机应用软件模块，客户项目集成和现场技术支持；
公司统提供实盘账户考核。合格者即可成为公司的签约操盘手，亏损
置业顾问销售主管副专案专案经理总监城市负责人区域负责人
协助招聘经理建立和完善人才储备机制；
定期对库房进行清理，保持库房整齐美观，使物料分类排列存放整齐，数量准确。
做好防火、防盗、防爆工作，并保持库房内空流通。
提供优越的住宿环境（宿舍免费、水电均摊）；
不住宿者提供元住宿补贴；
舒适的办公环境，和谐的同事关系，给大家提供轻松的工作氛围
客户信息由公司提供，自动拨号无需手动搜索；
定期组织团体活动（如羽毛球、乒乓球、足球、桌球，等等），趣味运动会，同时，每年至少次员工旅游，不定期聚餐，还包括员工户外拓展训练等等；
每天都有定时的下午茶时间，提供不同的零食和水果、饮料，等等；
我们是前海股权交易中心子公司的员，作为旗下的核心组织机构，利用多层次资本市场，服务国家“双创”战略。我们主要利用互联网平台，为广大处于初创和发展阶段的中小微企业，打造个集商事、财税、创业及资本教育、项目孵化、融资、股权服务为体的创业服务生态。
享带薪年假、带薪病假
工作满年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升
根据公司需要和个人发展方向由领导安排的其他工作。
严谨、细致、肯付出的工作作风，坚持公司销售管理原则
、工作职位：防腐（阴极保护）工程师
积极主动完成本职工作，配合业务部门及领导，完成交代的其他工作；
全日制统招大专以上学历，年龄2030周岁（欢迎优秀应届毕业生）;
地铁线路：16号线地铁惠南站下
每月评选正能量之星，入选者有现金及电器奖励
完善的培训机制，为员工提供互联网及知识产权相关的培训。
全部出国费用由公司负担，不收取任何形式的押金，在国外的食宿费、交通费、医疗费、通讯费等都由公司承担；
指导本地员工，完成卖场日常营运管理工作；
优秀应届毕业生亦可，公司给予成长空间；
周到周五每天加班不超3小时，加班工资为平时工资5倍（13元/小时）。周末两天可以加班，加班工资为平时工资两倍（29元/小时）。国家法定假日加班，加班工资为平时工资三倍（32/小时）。
小奖励：你能拿到的底薪！还有高！提！成！！有多高？15%35%！！
注：剧组目前在北京筹备，前期需要来北京面试和工作的，我们属于剧组直招，不收取任何押金以及报名费用，之间不参与任何押金已经报名费用，欢迎有意向者人士报名参加，非诚勿扰。
帮助有借款需求的个人客户/企业客户获得信用贷款或者抵押贷款；
休息：所有法定节假日积极响应党的号召，每日下午茶，工作温馨又惬意
我中心将步到位为申请人（含家三口）取得加拿大枫叶卡；（即永久居留，全家移民加拿大）
\t负责区域内公司产品价格管理及维护。
对患儿有爱心，做事细心周到、能够吃苦耐劳，注重团队协作；
了解客户需求，促成租赁和托管业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
年龄1826周岁，：身高60以上，：身高以上。
熟悉电子、数码产品，有零售店销售，数码零售店销售经验者优先。
由于现在打着我们中介名义骗钱的人太多请求职者警惕体检,考试,培训,押金,红包等收费陷阱!!!
勤奋能干，吃苦耐劳，而且有责任心。
（姓名+性别+年龄+应聘职位）
服从公司所运营的线路安排（应聘乘服员的前提条件）。
记录分析客户需求和问题并及时反馈，提高客户满意度；
非专业艺人（演员）：/月/月（（没有经验可以来实习）主要负责跑龙套，现代资讯传播的进步，利用电视、电影等放映媒体，艺人已经不再是局限于某地区或是某国家。而表演的内容更是千变万化，各式各样。科技的发达，电脑与网络的进步，甚至还出现了只靠不同的包装而隐藏自己真实身份的网络艺人，以及完全出自于创作出来动画中的艺人。）
替身演员：/场（胆大、心细，敢做敢想，有武术功底者优先考虑）
后期制作、影视策划、道具助理（学徒）等
（协助道具师筹备各场景的道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等。还有的分有
优厚的薪金：月薪+绩效奖金+周末双休+五险金；
具有良好的客户沟通维系能力；
根据客户家庭资产状况，提供资产配置的可行性建议，确保客户资产的保值和增值；
有定高净值客户资源者优先。
面试地点：经开区长石公路5公里处，中意地板厂对面
③五官端正、口齿清楚，身体裸露处没有纹身及疤痕，身体无残疾，身体无传染性及家族性疾病；
guestservicesofficers前台usd
cruisestaffs,dj,sound&amp;lighttechs,sportstaffs(allcruiseprogramspositions)娱乐部员工usd,
简历可直接投至：tujiali@aimsen.com(注明应聘城市+职位）
协助建立、健全部门管理制度、规定及应急机制
有地方质量技术监督局和检验检疫局工作经验者、两局离退休人员及家属优先考虑；
负责分公司内部的人员管理及各项成本控制；
摄影助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
灯光助理：(/月+加班费+奖金+五险）
英雄不问出处，只要你喜欢在挑战中成长！渴望能不断锐变！有梦想！够勤奋！够上进！够激情！
最大程度实现销售增长及市场占有率的提高
建设完整的销售团队和销售管理体系，率领团队三甲医院领导，护理部主任等护理业务相关决策者，进驻护理团队，完成公司下达的业绩目标；
在上海、北京、武汉、长沙、成都、重庆、广州、福建、浙江及其他华中华南地区有丰富医院资源者；
具备教育部门认可的全日制大学专科学历；
根据各年龄段学生特点，认真备课、写好教案，教学过程具体、教学方法得当；
高中及以上学历的应届生毕业生、毕业在读学生，理、工、农、相关理工科专业者优先。
男女不限，优先，年龄2028，身体健康，需体检。
废话不多说，撸起袖子干吧！
培育您梦想成长的平台；
身份证、学历证书、学位证书、相关技能证书、获奖证书等扫描件；
简历合格者将及时通知参加面试；
公司直招保安：（全职月薪制）
进行招聘信息的发布，简历的筛选，人选的面试，聘前测试和简历甄别工作；
员工在公司工作满3个月后可享有劳保补贴30元，且之后每三月发放次；
爱好唱歌或表演者，有较强的责任心和进取心者优先。
有意者请投简历；面试将以短信方式通知。
有处方药院外销售经验，熟悉院外处方操作模式及有相关资源；
大专以上学历，具备定的英语读写能力，具备广告销售经验；
有广告公司或媒体从业经验者优先。
下播后观看自己的回放总结今天的问题，最之后的直播做出对应的调整。
能够配合公司完成商家商品的推广。
组织oqc检验员定期教育训练及考核；
武行演员：/场（聘3名)
北京市八/中影影视拍摄基地
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，
有良好的形体，普通话熟练（不用怎么超凡脱俗，看着舒服有自信、有亲和力。）
银行业务：平安银行旗下产品及服务，包括储蓄、类固定收益理财、信用卡、贷款等相关业务；
信托业务：平安信托旗下产品及服务，包括财产信托、金融产品信托、原始股权投资等相关业务；
公司按季度考核，每年有4次的晋升机会，根据个人能力提升！
工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。
吃苦耐劳，有较强的事业心，积极乐观，抗压能力强，完成任务；
与公司各部门配合，及时处理商户的反馈、投诉和建议，提高顾客满意度
公司为员工缴纳五险、公司有社团活动、员工有请假休假权利
负责公司的公章盖印、办公卫生、固定资产、车辆使用管理；
每月各种不定期teambuilding，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）
良好的沟通能力、团队协作能力和较强的学习能力；
组织校级教学督导员开展教学检查；
制定注塑机的定期保养、维护计划，保证设备的正常运行；
参与车间注塑设备管理，为生产提供设备技术支持；
经过公司系统的培训，能够熟悉企业业务流程，识别目标客户潜在需求；
大专以上学历，专业不限；
每年510天带薪年假；
维护客户关系，并开发新客户。
1公司长期在电视、网络、报纸等媒体投放大量广告，让签单水到渠成。
具有较强的计划、控制、协调能力和表达能力；
熟练使用office办公软件，如word、excel、ppt等；
加入我们后，公司会提升您的工作技巧及晋升能力。
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
负责所辖区域的产品销售任务；
①大学学历，计算机相关专业；
熟练操作office办公软件；
对数据库调优，包括分析sql语句执行过程，对sql执行效率优化；
工作认真，可以从实习生做起
较强的学习能力,可快速掌握专业知识；
熟悉产品市场动态及分销商体系，有分销商渠道开发及管理运营经验；
享受法定休假，公司实行5天5小时工作制，无需加班；
根据公司举办的不定期的市场营销活动，进行地推，促进消费者使用平台达成交易；
如果你在找工作，为什么不考虑下销售工作？
热爱销售工作，有清晰的职业规划及强烈的事业心，想在3年内拥有自己的事业；
公司氛围：舒适、整洁、高档的办公环境，积极、快乐的工作氛围；科学化、人文化的管理理念，持续性、前瞻性的经营理念；
实训签约，就业起薪专科起，本科起,平均年薪710万。
忘我不要命的，直接让位给你。
成立于年的上海大众汽车有限公司（以下简称上海大众）是家中德合资企业，中德双方投资比例为：上海汽车集团股份有限公司百分之五十，德国大众汽车集团百分之四十、大众汽车（中国）投资有限公司百分之十。经过多年的发展，目前已经形成了以上海安亭为总部，辐射上海安亭和江苏南京、仪征的三大生产基地。此外，宁波工厂、乌鲁木齐工厂正在规划建设中。
10，传统节日购物卡或礼品
诚实守信、能承受较强的工作压力、具有良好的团队精神；有胆量和决心挑战高薪
面试人员请携带本人身份证原件到公司面试，公司可根据实际需求，北京各区均有配货站
北京市海淀区上地信息产业基地科实大厦a座三层室
负责每日代收货款的清单；
承担公司在规定所辖区域市场的全面拓展，组织实施营销推广计划，完成区域的销售目标和利润目标。
§具备定的装修设计工作经验
熟练使用office办公软件
统免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！
负责产品相关质量文件和记录的维护和控制。
已注册车商的拜访维护、确保车商的活跃度；
本科及以上学历，市场营销相关专业；
具备良好的表达能力、协调能力、沟通能力；具有较强的压力承受能力；
大专以上学历，2年以上工作经验，其中有甲方财务工作经验者优先；有鼎捷产品实施使用经验者优先
负责整理客户资料、销售协议、合同等存档管理。
早九晚六，周末双休。
游戏评测，提出有效意见和建议
具有良好的驾驶技术和安全服务意识，身体健康，为人正直踏实，工作积极主动。
具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
社会保险、商业保险以及各类带薪休假；
大专以上学历即可，经验不限，专业不限，经验不足/转行/热爱it行业可从助理做起；
表达能力好，听说能力强
计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、机电等专业；
广阔的发展空间，可选择在全国30多个城市工作
.热衷于金融行业的有经验人士，有意与国际经济及货币交易的最新理念保持致水准，并关注全球外汇实时走势。
.敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交赋的工作任务。
具有很强的人际沟通协调能力，团队意识强；
负责员工调查问卷的发放和收集，分析汇总调查结果，形成结论上报。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。
较强的沟通协调能力、逻辑思维能力、分析解决问题的能力、服务和创新意识；
愿意从基层业务做起，想全面提升自己者均可（优秀应届生优先）。
欢迎各位怀揣梦想的伙伴加入！共同成长！成就未来
咖啡学徒：跟随师傅调制咖啡等饮料和制作小吃零食息
收银员：点清营业额，预防假钞
良好的沟通、协调、组织和解决问题的能力；
管理培训生，综合金融理财专员，寿险专员，财险专员，人力资源助理（招聘/销售）
思维缜密、逻辑性较强，具备较好的沟通协调和数据分析能力；
1年以上销售经验，具备优秀的渠道开发和市场开拓能力，优秀的应届毕业生亦可
有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往，社会活动能力及公关谈判能力
终端空白网点的开发，增加网络覆盖面积；
终端网点排面的维护、货龄的管控、库存的管理等；
终端促销活动的谈判、促销堆头执行等；
对区域终端网点比较熟悉，客情关系好。
为正式员工购买社保、提供午餐、优秀员工奖、全勤奖
(注意：公司总部在上海，不能来上海请勿打扰）
包食宿,本地人加四金,外地人加综合保险.（　合同年签，可到法律处公正），合同到期可以再续签，（带薪休假可回家探亲或出差旅游等）春节公司报销回家来往路费。
开发新客户、拓展与老客户的业务，建立和维护客户；
大专及以上学历；接收应届毕业生，18年实习生，没经验没关系，有经验那更好~！
操作公司大金额账户，有强烈的责任心和风险意识。
喜欢挑战，追求自我价值的实现；
✿小伙伴们喜欢的轻轻松松文职纯客服岗，稳稳的收入，稳稳的工作。
柏庄店：锡山东亭二泉路·桑达园623
恒大绿洲店：东亭恒大绿洲底墒（绿景雅苑）2124号
国际店：长江路1520（长江国际花园底墒）
万科店：万科魅力期底墒5（酩悦售楼处对面）
天鹅湖店：天鹅湖花园期底墒18
南湖店：南湖家园12号（南湖家园小区门口）
舒适的办公环境，无外出，办公设备齐全；
拥有较高的烹饪技术，了解和熟悉食品材料的产地、规格、质量、般进货价
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。剧组同时为制作影视项目电影/电视网络剧挑选角色、配角、特约演员，为签约演员量身安排角色，并为每位进剧学员签订《艺员人身安全协议书》及《劳务合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
熟悉招标和采购流程，熟悉供应商评估、考核，熟悉相关质量体系标准；
有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨；
本科及以上学历，男女不限；
注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有强烈的团队协作意识；
5每月次集体聚餐+欢乐无极限k歌；每年不定期的数次旅游、拓展等系列的活动；
协助配合销售团队，创造销售业绩。
具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在定的压力下胜任工作；
完成上级交付的其他工作；
享受法定休假，公司实行5天5小时工作制，无需加班；
想获得份稳定的工作；
负责本区域市场的维护与跟踪；
areyouready?
我们成都现有多家实体用户正在使用本产品！欢迎实地考察
制订人力资源管理的各项规章制度
演员要有定的表演天赋、敢于表现自我、勇于表演！
工作积极主动，乐观开朗；
公交车（新升新苑南站）：、（北线）、、32
开车：中环西线竹园路口下
完善的职业晋升计划及空间：
指导维修车间完成机械设备的检修工作；
协助公司持续不断地在技术方面专业领域及设计领域进行创新。
具有较强的逻辑思维能力，热爱it行业；
签定销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的帐目和记录，协调运输等事务；
财务、会计专业中专以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
完成领导交办的其他工作。
热爱销售，愿意挑战高薪；
根据客户自身的财产规模、生活质量、预期收益目标和风险承受能力等有关信息，为客户制定套符合个人特征的理财建议方案，确保客户财务独立和金融安全；
主要从事移动通信网络项目咨询、网络规划、工程设计等；
为运营商提供移动通信网络规划建设的技术支撑；
领导交办的其他事宜。
法学相关专业本科及以上学历；
吃苦耐劳，适应不定期出差安排，能承受较大工作压力；
能够适应适度压力工作，能够独立完成相关工作。
5年以上连锁商超、便利店年工作经验，3年以上高层管理经验、具有网络平台经验；
吃苦耐劳，有责任心；
公司有轻松愉悦的工作环境
咨询热线：（v信同号）于经理
完成领导交办的其他任务。
公司活动：国内外旅游、团建聚餐、户外拓展等；
若具有内外资投行，私募及金融集团相关经验或推荐信的，公司将优先高薪聘用。
协助客户开立帐户及系列后期服务；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；
协助上新的同事更新新款。
轮岗期间完成上级及领导部署的任务和目标。
技术方向：管理培训生技术员技术总监渠道总监
善于沟通，表达能力强，有团队精神；
转正后：+月度绩效（元）。
逢端午、中秋、年终等节假日发放过节购物卡，优秀员工年终享有对公司突出贡献奖；
长白班（8:0017:0，每天8小时工作制，中餐免费，加班另算。
上班时间：五天八小时制，周末双休,（可包吃住）；
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
大专及以上学历，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
入职缴纳五险金，在上海自己的权益定要保障好
五险金，交通补助，通讯补助，带薪年假，享受国家法定假日
“八瑞祥”中草药足浴泡腾片是亿足浴产品行业唯高端品牌。纯中药提炼而成，行业唯家由药厂以医药标准生产的，消字号的足浴护理产品，男女老幼皆宜，养生市场爆款，创新的20多种销售渠道，年销售额3亿元，省代年利润万元。
维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象；
协助主管完成其他日常事务性工作。
德能兼备，有责任心，能承受较大的工作压力；
具有很强的团队管理能力和市场分析、规划能力。
负责公司全面的人事管理工作
熟练操作计算机，熟练使用各种办公软件
周至周五上班，9:0012:00,13:3018:00
弹性工作，时间自由。
非人资专业出生背景？无相关从业经验？
组织公司内部定期不定期集体活动；
b、有中央空调、电梯、锅炉暖通产品市场拓展经历者；
员工劳务合同及档案管理，及时更新在职人员信息档案库，完成员工劳动合同的签订与续签；
工作地点：河北省霸州市胜芳家具产业园（距天津市区车程半小时）。
负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案；
能够接受周末值班安排（值班频率需根据业务需要来定，保证双休）；
应对市场突发事件处理；收集市场信息。
与客户保持良好的沟通，建立良好的关系，维护企业形象。
五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+节日礼金
有较丰富的社会阅历，思维敏捷，有良好的心理素质；
服装助理/月（聘7名)
道具助理/月（聘10名)
*headquarters:2changisouthlane,singapore,
jobcategory
熟练使用制图软件autocad，能看懂原理图及pcb图；
相关专业中专以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
根据原始凭证和其他资料，进行会计核算；
登记各类明细帐，总帐；
定期向上级主管汇报工作情况；
与其他部门保持良好的沟通和合作关系；
熟练使用现代化办公设备及办公软件；
具有良好的敬业精神和团队合作精神，能承受有压力的工作环境；
负责工程招标信息的查询、整理、录入、统计、审核、关联、发布；
负责样品的采样、制样工作；
部分公司承担，盈利55分成。
对公司所有的原材料样品进行测试及评估
制定我司对采购原材料的技术参数，和原材料的检验标准
根据我司不同原材料的性能，开发及优化不同的配方
将性价比优越的新材料，导入生产，提高或满足客户对我司产品的整体性能。
公司定期的进行专业的体检；
资深骨干对专人辅导新人快速成长企业注重培养人才；
有较强的责任心,独立思考,分析解决问题的能力。
27周岁以下,学生干部及退伍军人优先。
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
协助招聘经理管理和开拓各类招聘渠道；
有人力资源招聘的实务操作经验，熟悉国家相关法律法规者优先；
按规定做好公司产品进出库的验收，记帐和发放工作，做到帐实相符。
收集和反馈客户的用药数据、市场信息、竞争产品的销售动态和客户反馈等分析汇报。
基本工资+课时补助+学生改报奖金月薪+；
负责相应贷款产品的服务与品牌推广和团队管理工作。
五险金（公司保证入职培训即缴纳五险金无需等到转正后）
（养老、医疗、失业、生育、工伤保险，住房公积金）
跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
※転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。
※転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。
公司主页：http://www.gzmc.org
每月工资：基本工资（+单数奖金（）)+提成(单数*合同期限（）)。
积极主动，性格开朗，具有很好的人际关系
学历不限，会读写26个英文字母大小写就行。
引水梯和旋梯的安全收放等
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房产咨询服务；
为客户提供良好的客户服务，与客户建立良好的业务协作关系；（服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来）
热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心；
工作地点在深圳！！！
公司每月水果日，给员工提供新鲜水果。
卖场陈列调整（促销调整，结构性调整，动线调整）；
试穿还未上市或正上市韩版服装、欧美服装等.
帮助客户解决资金问题，并且和客户建立良好的关系，让客户转介绍，维护和管理存量客户
温馨提示：多次投递，面试机会
如果你想有经常出国的工作机会；
协助部门负责人明确投资目标，并开展市场调研、数据收集和可行性分析；
编制水电安装工程量清单、施工单位资格考察、合同签订等招标流程；
成为全球产业新城的引领者。
根据公司整体招聘规划，制定校园招聘渠道的方案计划并组织实施、后期跟踪；
2442周岁，大专学历，2年以上工作经验，2年以上规模制造企业生产管理经验，最好具有理工科背景
加拿大工作期间周末两天休息，国家法定节假日休息，拥有带薪年假；
迄今为止赴加拿大工作（全家移民）的难得机会！
获得加拿大工作！且步到位获加拿大永居的捷径！
熟练掌握小儿推拿相关理论知识；
根据需要拜访门诊客户，向客户推广产品及售后服务，不断提高产品市场份额；
树立公司的良好形象。
计算机操作，office办公软件使用；
长沙南始发：长沙广州；长沙上海；长沙厦门；长沙南京
学历：中专及以上；航空乘务、酒店管理、旅游管理专业的优先聘用；
遵纪守法，品德良好，身体健康，无传染性疾病；
每月上1520天，根据调度排班，上休、上二休二等；累计工作.64小时/月，超过部分算加班。
，概预算中级，工程造价。园林，园艺，环境，类相关专业
月薪（基本底薪元+绩效奖金元+其他补贴）；
不住宿者提供元住宿补贴；
组，没有这个尝试，接受的心理，请自动绕过！！！谢谢!!!
剧组。请面试人员谨慎。
化装造型工作，学徒带薪学习两个月）
后期制作（实习）（/月）职位描述：精通photoshop平面软件；至少精通3dmax、maya、
1影视策划，就是策划影视剧作，包括制片前中后期及过程中的对内制片工作和对外宣传，广告等等方
学徒→小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍
制片组统筹人芸熙老师
快把你的简历投给我们吧cuimengjun@walre.com
深入了解类固定收益、现金管理类、私募股权投资类、二级市场类、房地产基金类、境外资产配置类和保险经济类等投资方式，为客户提供个性化的投资分析和理财建议；
热爱金融行业，有志向成为私人银行家和财富管理人员；
工作踏实稳重，可承担定压力。
上午9:0011:30
负责区域内的销售团队建设和管理考核工作；
有定的工作经验和营销经验，年龄2260周岁，男女不限；
现面向社会招聘以下人员：跟组演员、艺人助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、道具助理（学徒）、灯光助理（学徒）等
艺人助理：(/月+加班费+奖金+五险）
处理房地产投资项目中工料测量方面的各项工作。
在目标区域内完成销售指标
执行区域重点客户销售计划
根据公司整体销售目标及运营策略，制定针对区域三甲医院护理护工业务的推进计划；
具有良好的沟通表达能力、团队精神、进取精神以及良好的服务意识；
具备较强的人际沟通和表达能力，敏锐的洞察力和应变能力。
普通话标准，富有亲和力、爱心、责任心；
计算机水平：能熟练运用办公、教学软件；
正式店长：无责底薪，店面总营业额15个点年终分红，年薪在20万以上、包住完善的晋升制度：店长区域经理副总经理总经理
负责对销售、招商运营工作的指导和监督，并审核其制定的工作计划和制定的政策、方案或制度；
节日慰问：公司在端午节、中秋节等重大节日为员工发放节日慰问品；
员工培训：公司重视员工个人发展，定期为员工组织相关培训；
丰富的部门活动,如户外拓展、国内外旅游，年底豪华驾车赠送；
个人简历（含寸照）；
公司主页:www.hnsrhj.com
出纳：1名以上职务有销售经验者优先录取
员工社会保险、公积金相关事宜的办理；
负责招聘需求的收集、招聘计划的制定及招聘工作的组织与实施；
西安办事处简历投递邮箱：@qq.com
·豪宅经纪服务第品牌
，机器移位，轨道推拉等
能够系统的掌握自己直播领域的各种知识。
②工作细心勤奋认真负责；
中国江苏省苏州市工业园区苏州大道东号
地铁号线南施街站2号出口
fixturedesign，完成fixturedesign需求，确保没有问题满足生产需求（包含drawing版本管控）
有相关自动化设备管理维护工作经验者优先考虑；
熟悉基本办公软件，能操作绘图软件(autocad.proe)者佳；
具备电工能力(有电工证)/手机/平板/笔记本产品组装工厂经验者优先。
检验方法与标准确认；
负责教育局或者学校客户的拜访和良好的客情维护。
链家房地产控股集团全国化全球化的集团企业
中专及以上学历，有销售经验者优先；
公司推广、推荐、扶持、上热门、评级、专业团队策划、包装和推广；线下商演、活动、走秀、微电影、电影、电视剧等各种展示机会。
可配合轮班10:0020:00/13:0022:00；
针对客户的需求提供帮助，并通过沟通跟进达到销售目的
公司包住，让您没有租房贵、上班远的困扰。
ps：由于求职者太多，所以我们无法及时回复，请小伙伴们投递你们的简历，在接下来的12个工作日内，我们会回复，请耐心等待，谢谢。
负责所辖家长用户的推广维护、咨询解答工作。
中专以上学历，1835岁；
热爱摄影行业，有很好的美学标准，镜头感好；
能吃苦、思维敏捷，应变能力强，能灵活领会摄影师意图并可协助拍摄；
产品细节分析、特色设计分析，某类产品的特征规律分析等其他相关研究。
有意者直接拨打招聘热线，预约面试时间
进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
