公司为所有员工依法缴纳社会保险和住房公积金（“五险金”）；
面试合格后统入学参加为期个月的岗前培训，培训结束进行课程考试，考试合格者安排实习，然后上岗。
工作满7天就可以预支工资，满年可享受15天带薪年假
问：应聘需要收费吗？
修复，并做好巡视记录。
大专以上学历，年龄2030周岁；
负责车辆的维修，保养及事故车辆的整形修复工作；
有销售经验优先，优秀应届毕业生也考虑
基本工资（元）+绩效奖金（元）+其他奖金
员工于12月31日（含）前入职，满年可享受元学习金，满五年可享受元学习金
有餐饮或者o2o行业区域，或大区市场拓展、市场营销经验者优先考虑
各种培训课件和宣传品的支持
熟知微生物操作，负责发酵相关的生产；
能够按时完成领导下达的任务，服从公司安排；
踏实认真，吃苦耐劳，有良好的团队合作意识，愿意与企业共同发展
具备基本的photoshop、coreldraw，dreamweaver基础，基本的页面后台代码；包括对基础的html代码形式的熟练运用，以及页面的代码添加等内容；
社会保险：公司为每位员工购买社保；
晋升空间：拥有宽松而广阔的发展空间，依员工的工作绩效给予调薪和晋升机会；
有过销售经验优先，接受优秀应届毕业生；
入职免费发放全套职业银行制服、银行定制平板电脑办公
有汽车变速箱外壳检验经验优先
根据用户反馈质量信息，开展质量分析，配合压铸技术部门实施整改等；
试用期综合工资：元/月；试用期后综合：元/月；
衣物入职免费提供工作服2套，工作鞋2双以及生活用品；
晋升公司年有4次晋升机会。通过内部统考试晋升，进行工资调整。
三等奖50名！自产电脑台！让您在工作之余可以畅享英特网的知识海洋；
提供完善系统的免费培训机制，从外汇基础讲起，通过科学、专业的培训，轻松学会交易技巧。
很好的了解国际金融交易技术及程序化交易管理流程。
中级交易员：底薪+补助+盈利提成2030%+五险金
大专以上学历，良好的协调、沟通、语言表达能力。
北京市大兴区旧宫地铁站（亦庄线）b口向西米富力盛悦居
、2年以上销售经验，拥有4s店、金融公司销售经验优先，也可接受主流快销、o2o品牌资深销售人员。
4能开展动销活动，开展消费者互动活动，每天晚上带领团队人员针对餐饮网点开展免品及买赠活动，提升产品动销率；
利用相关工具，分析和解读数据，分析市场需求，不断优化广告效果，提高转换率，控制成本；
(1无肾炎、血尿、蛋白尿;
本公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住），当天入职毛助理
主要拍摄内容：杂志封面、服装、画册、饰品、护肤品等。
、项目介绍及招聘背景
负责市场渠道的维护，更新公司产品信息，提高平台活跃量；
熟练应用cad等工业绘图软件。
根据设计方案，持续改进公司的制版技术和制作工艺，收集与开发产品工艺创新技术，拟定、完善、更新公司技术标准。
负责生产工艺单、排版、放码的审核。
处理产品应用过程中的工艺问题，提供应用解决方案，测试并评估样品的应用情况；
负责新原料的引进、选型、开发配方及验证工作。
当地大项目资源的整合及拓展；
身体健康，体态匀称，性格开朗，无精神病史，无其他慢性疾病，无明显内、外八字脚，无体味（狐臭）。五官端正，面部，颈部、手部无大面积疤痕、无纹身。听力正常。举止端庄、口齿清楚、声音甜美、普通话发音准确。
店铺活动页面、专题页面的设计；
对流行时尚具有定的把握能力和强烈的敏感度，图片处理能力强，有较强的创意思维能力和创新精神；
对图片调色，构图、修图，拼图非常熟练；
面试时请勿忘记带上作品。
参与所辖外协件设计验证、ots认可工作；
统筹管理各项目资金预算，确保各阶段现金流指标完成；
具备卓越的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局能力；
良好的沟通能力及学习能力；
有中建商务经理工作经历者优先。
企业介绍：链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
年龄1830岁，超龄勿扰。
我们希望你是这样的：
完善的社会保险，入职后即办理人身意外伤害险；
为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
开拓新市场，招商发展新客户,增加产品销售范围；
内部员工可享员工创业计划，提供更优厚的支持，实现你的梦想！
及时掌握公司的产品和推广策略，确定和执行市场工作计划；
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动、季度旅游；
☆按照现有的技术规范完成机械产品的图纸标准化工作。
监督厂家备件计划的完成情况，做好备件订货、销售及货款承付、审批工作；
1负责售后服务部门人员的培训和管理，完成厂家培训认证指标，帮助员工对工作进行不断改进，取得更好的绩效成绩。
本科以上学历（非高端品牌：大专以上学历），汽车相关专业毕业；
建立客户资料卡及客户档案，完成相关销售报表；
与机械工程师配合完成设计、改造并能在现场进行技术指导、协调与沟通。
具有点胶机装配流水线设计、安装、调试经验的优先；
熟悉电气设计行业标准、了解外企系统电气设计标准优先；
女，身高54以上，男，身高70以上，（有自信的条件优秀可适当放宽身高限制）无论是骨感的、微胖型超级辣妈型甜美可爱型小萝莉型都可以。
监督、控制整个实施过程，对经营结果负责；
建立公司组织体系和业务体系，负责管理团队建设，选拔中层管理人员，审定内部管理机构设置方案和基本管理制度；
领导本品牌公司内部团队建设，完善内部管理机制，推进公司企业文化的建设工作；
本科及以上学历，企业管理、市场营销、汽车等相关专业毕业；
组织对供应商进行评估、认证、管理及考核；
熟悉4s店、综合修理厂、快修连锁、洗车店等渠道运营模式及机制；
对当地汽车市场了解、渠道资源丰富；
本科及以上学历，法律相关专业；
随着中国保险业的迅猛发展，有线工作经验、具备较高素质的管理人才严重匮乏。目前国内各大保险公司的高级管理干部有很多都是从线提拔上来的，现在加入保险行业发展前景不可限量。
运用各种销售技巧，营造顾客在卖场的参与气氛，提高顾客的购买欲望，按时按量完成公司下达的销售任务；
男女不限，18岁以上，身体健康，普通话标准；
具备良好的服务意识、较高的执行力、团队合作精神及工作责任心；
表达能力强，具有较强沟通能力及交际技巧，有亲和力，有销售经验者优先。
落实旅游团的衣食住行等；
良好的数据分析能力、团队协作能力。
学习并大胆实践完成初级妆面
保底~元，月综合工资元左右；（具体看个人手法与技术）
学徒工：1640周岁，月综合工资元左右，公司免费办理焊工证
负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时汇报销售动态；
提成制知识产权代理人/独立合伙人有别于工薪专利代理人，提成制知识产权代理人/独立合伙人自己寻找客户和案源，并为客户提供维权、专利、打假、诉讼等的服务。和传统的工薪专利代理人相比，提成制知识产权代理人/独立合伙人是创业者，提成知识产权代理人/独立合伙人和公司是合作关系，客户是知识产权代理人/独立合伙人本人的，公司负责维权等案件的流程管理。工薪专利代理人和公司是雇佣关系，客户是公司的，知识产权代理人自己拿工资。
公司有专门的流程管理人员，完整的流程管理贯穿始终。
对自己客户建档及定期维护；
积极与各部门同事合作。
销售业绩的考察评估。
应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。
青年公寓租客带看，沟通签约。
负责人事、劳资、仓库管理等工作。
每三个月取得晋升的机会，职级津贴递进式增长；
根据中心销售目标，主动通过各种渠道获取客户资源，完成每月销售指标；
维护现有客户关系，做好服务工作；
有相关行业背景者,两年以上销售经验者优先考虑。
热爱销售工作、乐观进取、富有激情；
具备定的市场分析及判断能力，能够独立进行市场开发；
我们都有哪些工作内容呢：
对计算机行业有定认识，执着于技术开发，致力于长期在软件行业发展。
备注：职位申请后，请不要再申请公司其他招聘职位，公司将统安排，以免混淆职位职能。
负责我公司订购物品的运输，在途中保证货物及车辆的安
有驾照（a/b本及以上）
周末双休，早九晚六。
思维敏捷，反应快，普通话标准；
轩天建立在颠覆传统房地产代理行业的基础上，立志成为家具有超越时代、创新理念的手房地产总代理公司；
轩天成立于年3月，成立之初仅13人，历经三年的时间，公司目前员工已达余人，我们凭借着领先的行业服务理念及专业的市场运营，已然成为长三角地区领先的房地产全案代理服务商；
大专及以上学历，有志于从事设计及艺术行业；
熟悉公司产品知识及销售话术，为潜在客户提供最具针对性的产品及服务；
大专及以上学历，计算机类专业优先；
声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳；
基本电脑操作能力，打字速度35字/分钟。
高业绩提奖（多劳多得，上不封顶，月入过万很简单）；
（报名后留意短信回复的面试通知，周六日不安排面试）
大专及以上学历，电子商务、广告学、市场营销等相关专业毕业优先；
有强烈的工作责任心和团队合作精神，能承担较大的工作压力；
性格外向，沟通能力好，服务意识强；
转正后：底薪+25%40%业绩提成+绩效奖+加班补助（平均综合收入）+定期分公司培训+带薪年假+员工宿舍；
晋升空间大：行政经理人力资源总监总经理股东；
工作效率高，执行力强，沟通协调力强；
统筹书籍排版工作并协助排版审核。
统筹课本点读项目工作，监控项目进度。
有教育行业、出版公司、出版社工作经验优先；
对互联网行业感兴趣，了解定的编程语言（例如java、c#、c++等）有良好的表达沟通能力、学历能力、接受能力及较好的综合素质；
熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；
享受公司提供的人力发展政策；
有意者请电联：吕经理
本科学历，3年以上渠道销售和管理经验；
勤奋吃苦、能长期出差、具备定的互联网产品直销经验。
专业方向不局限于计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业，理工科专业背景或者有计算机语言基础者优先，如：c语言、c++、java、.net、php等。
熟悉人选的甄选技巧，具客户管理或项目管理经验；
职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台；
国家规定的各类假期。
热爱销售工作，坦诚自信，乐观进取，能够吃苦耐劳，有团队合作意识、敬业精神。
preferredqualifications:
有较强的销售公关能力；
负责员工考勤，按周、月上报人事部门，安排每周员工值班情况；
起草、传达公司行政通知、相关文件与备忘录；
会用电脑，打字速度每分钟40字以上；
会photoshop等设计工具优先,接收应届实习生；
领导安排的其他事宜。
五险+公积金（自选）+商保（自选）
假期：国家假期+年假+公司假组合（过年提前放假、六儿童节放假让你享受完美假期）
无空降兵：链家为你提供个公开、公平、透明，没有天花板的竞争平台。
快速晋升：链家为你提供明确的晋升标准与创业平台。
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
无责任底薪（）+提成+奖金+五险金+工龄奖+年终奖
维护客户关系，实现客户有效管理和长线合作。
理工类、计算机相关专业专业优先
思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力；
具有良好职业道德，工作认真细致、责任心强；
做满7天后可预支工资元／周。
进行对全方面产品知识的培训；
公司为员工统购补充医疗保险；
年度体检（服务满年即可享有）；
清华中城智能制造联合研究中心是清华大学深圳研究生院与中城新产业控股（深圳）有限公司共同发起的智能制造实验室。目前中心主要研究人员有17名，拥有院士与长江学者领衔的多名技术顾问，团队专业优势互补，多年紧密合作。中心依托清华大学精密测试技术及仪器国家重点实验室，力争3年时间，建设成为高水平、国际化的机器人与智能制造产业研究基地和重要的技术孵化示范基地。
工作氛围：轻松融洽的氛围，透明化办公没有勾心斗角。高颜值年轻的团队，有朝气有奋斗精神的集体。
完成上级交办的其他工作
声线清晰,普通话标准,较强的口头表达与沟通能力，良好的执行力和应变能力、邀约客户能力强;
完成领导交办的其他事务。
提升的综合课程体系等系统化专业训练；特别针对新入职的员工会有“盛世礼”等培训，到门店后店经理会做新人入职欢迎会、岗前定向、指定师傅、带训审核；师徒仪式、对带训、师傅考核；
从你加入爱上租起，各种大咖各种干货等着你。
师徒制：入职后，会安排专属师傅带你工作，帮你解决各种难题，工作生活无压力；
工作地点：杭州各主城区高端写字楼，工作地点就近分配！
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。
根据公司战略发展的需要，制定年度招聘规划和人员编制预算；
人品善良，性格开朗、直率；责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳；
有较强的抗压能力，沟通能力佳，有上进心。
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员；
入职满年享有带薪年假、司龄津贴，逐年递增；
年终奖、全勤奖、绩效奖金；
提供企业荣誉股权，入职满三年提供员工无息贷款
上市企业，注重员工能力的发挥和成长
工作积极主动、认真负责，能吃苦耐劳，严谨细致，具有团队合作意识，能承受定的工作压力，不定时出差，抗压能力强。
有驾照有车者优先备注：公司提供住宿
最快5个月晋升为店经理
最快4年晋升为大区营销总监
规划采购预算，控制采购成本；
负责贵宾客户维护提升工作，为贵宾客户提供专业化的理财服务工作；
每当问起家的模样，你的记忆是？
负责维护会员客户的产品使用，引导报价信息，推荐新产品。
熟练操作办公软件、办公后台；
有较强的沟通能力及责任心；
掌握门店各种设备的维护保养知识；
维护明星导师形象，为粉丝推荐最适合产品项目和日常答疑；
积极主动关怀粉丝的情况，定时推送最新活动消息和发送邀请。
对心理学和情感行业有浓厚兴趣，愿意帮助别人解决情感问题者优先。
团队年轻：团队年轻化、激情有活力，互帮互助，氛围和谐；
活动丰富：公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活。
深入了解熟悉公司产品，合理利用公司分配的资源，向客户介绍产品，匹配房源，促成签约；
车险是必须购买的险种，只要你肯努力，它就可以让你获得稳定的高收入，不用再去日晒雨淋的跑业务。
(注：如果你想赚快钱，我们不欢迎你，如果你想长期稳定的赚钱，我们可以成就给你的高收入)
艺人助理：（/月）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
负责行政后勤事务的处理及与总公司行政事务的对接、配合办理；
结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；
3提供专业的咨询解答，适当进行学习或职业规划，消除学员疑虑。
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。可适当加班者优先。
熟练使用word、excel等办公软件。
完成上级领导安排的其他临时性工作。
年终奖、工龄奖、竞赛奖、班组活动奖等各种奖励。
办公地点交通、购物、饮食便利
在8:0022:00时间段内排班（平均每天工作5小时）
建立并管理员工信息和档案；
建立并执行年度人员培训计划；
领导hr团队同其他相关部门建立密切的合作和互动关系；
本科以上学历，人力资源或工商管理相关经验；
收集产品市场销售数据；
普通员工平均月收入可达到元/月
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
有较强的学历、沟通能力，能吃苦耐劳良好的积极性，有良好的团队合作意识和承压能力
负责书店的图书的分类、记帐、上柜和上架等工作，积极向顾客推荐新书；
良好的工作环境和团队氛围
整理候选人推荐报告；
加入我们，挑战年薪百万，打造自己的团队，走向更好的自己！
环境工程、市场营销、环保等相关专业；
keyresponsibilities
keyrequirements
扩大产品在所负责区域的销售，提高产品市场占有率；
普通话标准，语言表达能力强，口齿清楚，思维敏捷；
通过店面精细化运营管理，全面提升连锁店销售、服务质量管理水平。
优秀应届毕业生也可考虑。
晋升之路：公司扩大经营，不直接外聘，全部内部提拔；
每月按时发工资，不拖欠，无克扣。
对php有浓厚的兴趣，并有从事php开发工作的意向；
上班时间：9:0018:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日
普通话标准，声音清晰柔和，无地方性口音；
享受劳动法规定假期；
熟悉预订资料，了解客情，尤其要记住即将来店的贵宾、常客的姓名，了解酒店的所有活动。
负责前台来访人员的接待；
搞好货架与责任区的卫生，保证清洁；
收集游戏项目相关海报、贴图、模型等；
具有丰富的融资渠道和业内广泛的人际关系；
试用期个月，底薪元，入职提供免费培训、住宿及五险。
经过十三年沉淀，秉承开发、创新原则，拥有大批优秀人才，年开始，内部体制改革，提倡内部创业，取得迅猛发展！
在这里公司为您缴纳六险金；
负责对企业客户进行调研、分析、诊断，并提出解决方案，完成e10erp的各项系统配置与部署，进行教训培训，引导和协助客户上线，完成项目实施工作；
学历及专业：全日制本科及以上学历，工商管理、信息管理、计算机、财务及相关专业；
经验经历：有２年以上使用相关软件产品的实施交付及项目管理经验；或有２年以上生产计划管理、物控管理、车间管理、财务管理等某领域制造业实务管理经验；熟悉电子、汽配、机械或注塑等行业者优先；
退伍军人持退伍证优先录取。
负责搜集分析企业风险并及时报告；
苏州我爱我家现广纳人才，只要大专及以上学历，只看能力不看脸！
工作地点：苏州工业园区（就近分配）
了解市场信息，结合实际工作提出合理建议，协助片区经理作出决策；
对设计助理的设计方案进行评改，监督设计工作的完成情况；
协助总监的定位制订四季产品的开发方案(包括款式结构,款式风格,色彩风格以及板型的控制)；
工资结构：基本底薪+全勤奖+绩效奖金+补贴+优秀员工奖励；
具有定的java基础知识，无经验有人带；
“链”青春青春追求之路/也许充满坎坷/但只要你敢闯，敢拼；
lianjia.链家遇见更好的自己销售管理培训生
我们拥有资深的企业背景，雄厚的企业平台支持，巨大的商业发展潜能；
了解和分析竞争对手情况，制订相关销售策略。
负责软件的维护工作和对实施工程师的技术支持；
综合工资到包住没有吃（饭贴）
上城区：望江府、飞云江路、蓝色钱江鲲鹏路；
邮箱：@qq.com
新款试衣：（主要为商家展示未上市新款服装，良好演绎产品特色）
熟悉国际快件发货流程和跟踪物品,及时查询和解决物流问题;
人工：人天可以生产配置4吨以上
为公司重要公关活动提供当地实施方案并进行组织落实，协助业务部门策划及组织公司重要客户关系活动以及重要客户来访接待活动。
大专以上学历，人力资源管理、计算机或信息化等相关专业；
年以上人力资源管理或hr领域的实施工作经验或咨询公司工作经历；
（分耕耘分收获，如果你想找朝九晚五，做五休二，每月就只拿个到固定工资就能满足的可以不用来了）
68小时/天，在8:0022:00时间段内实行轮班制，夜班时段有补贴，
会粤语、英语，有金融工作经验优先。
协商并确定贷款意向，独立完成贷款协议签订工作；
卡通玩偶扮演人员：身体健康，热情礼貌。
优秀员工可参加“链家精英汇”（雏鹰计划→雄鹰计划），助你步步成为优秀领导者！
完成领导安排的其他工作。
负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写；
本剧组为影视界发掘了众多的演艺人才，给予演员个展现自我的平台，我们将会对优秀的演艺人才，给予个更大的舞台。拍戏并不是件很复杂的事，部四十集的古装电视连续剧需要用上万人，我们并非回到古代去演，比如路上的行人、饭馆的客人、丫鬟、太监、文武百官、士兵、侍卫、军队等。这些剧中的人物都是有你们扮演的，你们就是其中的部分，所以拍戏并不是什么遥不可及的。只要你们拥有个好的心态，能够从基础的开始。就会有个好的机会，付出就会有回报，我们将会对表现优秀的演员进行培训及包装给予个更大的舞台。
负责公司行政文件、资料的档案管理工作。
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课。
良好的创意构思能力，优秀的设计理念和思维，较强的页面布局和色彩搭配；
通过多样化的销售手段，完成个人销售目标
热爱教师工作，熟悉课程并有深入研究，在本学科教学上有所特长；
熟悉学生的生活及学习特点，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学。
协助校方管理，对学生进行课前辅导与课后预习，督促学习进度和效果；
平时喜欢关注时尚潮流趋势，对色彩和美感有自己的见解，具备定的图案设计搭配能力和材料运用知识。
有无职场经历均可，平时喜欢休闲滑板运动类打扮，热爱艺术。
年龄在1828周岁，无不良记录；
根据公司计划针对已拓展的银行体系（工商银行、建设银行、农业银行、中国银行、交通银行、招商银行、广发银行等大型银行）业务进行维护；
具有很强的责任心和事业心
具有出色的人际沟通和协调能力。
我们不需要你有多少经验，多少身高，只要你喜欢拍摄，喜欢自拍，合适基本条件，上镜效果好、能拍出美美的照片，就能胜任这份工作！欢迎过来尝试。
公平公正完全透明化的员工晋升制；
聘工种：木工、瓦工、钢筋工、水电工、油漆工、电焊工弱、电工、工程车司机、挖掘机司机、塔吊司机、货运司机、、川菜厨师、粤菜厨师、帮厨、切配、面点师、串烧员.搬运工、蔬菜种植工、、包装入件工、屠宰工、普工、保姆，陪读、农场种植人员等，多种工种。
三、持续的学习力，树立榜样，挑战榜样，做别人的榜样；
四、创业不易，不要娇气，团队协作，努力上进！
热爱教师工作，熟悉苏教版教材，有相关授课、辅导经验者优先
有较强的视觉搭配能力，能熟练操作autocad、powerpoint、photoshop等软件；
较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；
备注：对it/互联网行业不感兴趣者，混日子的，请勿投简历
负责库存物品质量完好与安全；
你的想法决定你的位置，你的改变决定你的未来！敢想、敢做、敢得到！不忘初心，方得始终！
晋升通道：管理实训生训练员领班主管助理副经理经理区域经理公司股东层
苏州沧浪校区：吴中区宝带西路号世茂运河广场财智中心14楼
通过网络与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；
负责市内小额物资采购的落实，负责物资仓库的出库存，物资来往的合同文件、组织内部的文件、档案管理及归类
性格开朗，乐观向上，并有较强的学习领悟能力；
综合金融产品知识与销售培训（如银行信用卡、借记卡、信贷等）；
派遣合同，首签2年，以后每两年续签
无责任底薪+提成+住宿，有广阔的晋升空间
大专及以上学历有2年以上呼叫中心相关工作经验。
热爱教育培训行业，学习能力强，积极进取
关于我们公司，请认真阅读：：：
完成领导布置的其它工作内容。
具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧；
有无经验者均可，可尽快入职。（应届生优先）
我们要实现的是时代发展大裂变而不是碌碌无为的平庸生；
负责公司房源开发与积累，并与客户建立良好的业务协作关系。
1638周岁，男女不限；（无经验者会有老员工带）
无需经验，统培训，公平晋升，发展空间大；
特此声明；本公司为直招内聘没有和任何中介合作，请应聘人员谨慎！
、化妆助理及学徒：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
有效维护客户资源，整理重要信息并反馈；
具有较活跃的策划灵感，对房地产营销策划工作有较深刻的认识；
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
有较强的推广和维护协调客户的能力，熟悉客户服务流程；
确保来料品质良好，并适当的管制供货商。
掌握物料适当的存量，减少资金的积压。
用户制定技术方案并讲解；
项目运作、投标并签订商务合同。
协调渠道合作部与其他相关部门的关系；
能够熟练的使用photoshop设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好的认识；
良好的创意能力和领悟能力，团队合作意识强；
公司免费提供多种专业的岗前培训、在岗培训，增加职业技能和房产专业知识
热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心；
员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物+员工月会
签约华谊国际，国内新生代音乐唱作人，并自己创作影视剧，梦想成为代艺术大家。
年6月参加北京朝阳公园海洋沙滩狂欢节开幕庆典
年11月参与广州国际车展
年1月参与北京平谷第七届国际冰雪节开幕盛典
年8月参与“情定运河，梦圆北京”首届北京七夕文化节
年10月参与中央电视台大型选秀类节目《我要上春晚》
年11月参与快乐男声10强全国巡回演唱会《追梦敢不敢》
思维敏锐，具备吃苦耐劳的精神，有强烈的团队协作意识
本科或以上学历，计算机相关专业；
工作地点：北京市昌平区龙旗广场2#d座室（地铁8号线育新站向北走米即到）
热爱软件行业，并希望进去软件行业；
定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
工作地点：大连市高新园区
遵照课程安排，充分备课，保质保量完成教学任务；
学科组教研，备课，统教材编写，制定个性化方案；
参与公司和部门组织的培训、教研、讲座和会议等活动。
有责任心，热爱教育教学事业，能够激发学生的学习兴趣；
目标国家(前往国家)
美国、德国、挪威、奥地利、瑞典、丹麦、荷兰、比利时、瑞士、法国、比利时等发达国家。
e.人身保险和医疗保险；
在涉外儿童辅导员合同到期后，可以根据自身的情况选择：
赴欧美学习语言的最佳途径!
基本工资元＋项目奖励；
平安银行信用卡业务以及贷款业务；
工资：训练津贴（责任底薪）+业务提成+服务津贴+团队奖金+展业津贴+年终奖金+季度奖金等；
应聘者该有应聘的态度,知道自己应聘的是什么职位。
职位描述：根据现场需要可独立完成般人员等服装搭配；协调好所有人的服装定制，管理工作。
话说的天花乱坠是没用的，请拿你的表现和实力说话。。。
季度奖、年终奖、管理奖、服务奖，晋升奖,养老公积金等十八项奖金。
带薪培训：新人培训与进阶培训，让你的行业选择再无波折
熟悉资料整理归档规范。
每年享受各地旅游的机会，年终奖。
较强的团队管理能力和沟通能力；
企业以人为本，为员工提供公平公正、能者达先的发展空间。
公司晋升空间区域销售代表区域销售主管区域副经理区域业务经理
提供五险金、食宿、餐补、交通补助、电脑、等各补助。
负责公司的销售运作，包括计划、组织、进度控制。
制定销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划。
（注）请谨记正规工厂招聘不会以任何名义收取费用，请勿随意相信他人缴纳服装费、餐费、入职费等等杂七杂八的费用。
2045岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
主要从事、二手房的销售工作，门店或售楼处客户的接待，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
提供员工宿舍，公寓配备空调、热水器独立卫生间等基本设施设备；
西安市高新区高新四路15号丹枫国际b座室
积极交流，懂得与他人分享学习经验.
工作认真、细致、敬业，责任心强
有无基础均可，高中以上学历（应届生优先
3具有较强的逻辑思维能力，语言表达能力，抗压能力；
我们工作：是为了挣钱；二是为了快乐；三是为了成长；四是为了实现人生价值。
负责未报名客户的跟踪回访，提供会员服务
专业方向：学能咨询师中级学能咨询师高级学能咨询师资深学能咨询师
来链家我们将提供给您
服从公司领导安排，配合商务经理完成本部门各项产品销售任务。
踏实、勤奋、上进的工作态度，责任感强。
我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品；
良好的办公环境，活跃的公司氛围；
计算机、软件工程相关专业，掌握基本的软件测试技术；
能独立编写测试方案、测试用例、测试报告；
在链家，这里是整个行业最正规的，全国最大的房产经纪公司，在全国28个城市拥有分公司；全国有13万经纪人。
五险金，法定节假日，餐补，提供住宿，带薪年假，无责底薪。表现优秀者公司提供旅游
具有金融、会计、计算机、电子商务类等相关专业专科以上学历；
周末双休，国家法定节假日
负责企业内外的公文办理，解决来信、来访事宜，及时处理、汇报。
中专及以上学历，应届生亦可，年龄2032岁，优秀者天津可适当放宽；
汇总整理和保管好各种检验数据资料，建立完整的质量检验台账；
跟进意向客户，维护已有的会员，提供高品质服务和产品，满足不同客户的需求。
每月额外奖金激励:最高元/月，月奖金幅度：元/月，加上其他绩效方案。只要你肯努力就能实现每月万元以上收入。
员工宿舍：公司提供住宿，住宿环境好，确保工作无忧。
卧室：2米单床，衣柜，空调
、2240岁之间，男女不限；
思维敏捷，具备较强的心理素质、进取心、求知欲和优秀的沟通能力以及谈判能力；
完成客户所需单据的制作，认证的办理
自信、乐观、学习能力强,有良好的抗压能力，勇于挑战高薪；
马尔代夫、新加坡、迪拜、泰国……海内外激励游！
每年第三季度链家人民大会堂亲情宴
进行招聘渠道的拓展、维护及网络招聘信息的发布和更新；
正常班9：00～18：30中午休息12：00～13：30
周末双休9:3018:00
沟通表达流畅熟练使用办公软件有经验优先
了解客户潜在需求，与客户达成产品的二次交易；
年龄:22岁~35岁;
4。学历在大专以上,从事过销售工作2年以上者优先
3。国家法定假期休假,年假;
享受庞大而成熟的个人职涯成长与培训;
免费为员工提供住宿问题；
公司的理念是以员工为本，极力给员工提供最舒适的办公环境，公司设计和装修统由英国设计师完成。在这里我们把员工当成我们的合作伙伴,在这里，你不仅可以学到行业知识，更多的是得到在这个行业生存的本领。我们28年的经营理念：做事先做人，我们认为成功70%的做人+20%的能力+10%的专业！虽然上海压力大，但是你要努力，总有栋房子属于您；底薪高只为照顾新人生存，所以你要更拼搏和感恩！
协助设计师整理家装建材产品资料与合同文件；
底薪：元/月，月综合工资：元/月以上。
在和客户的沟通过程，详细的介绍公司产品，不断解决客户的疑问，最终和客户达成合作。
日奖金，开单现金奖励，小金额达标现金奖10元不等。
跟踪生产货期及品质监控检验，确保按期按质交货。
年以上销售工作经验；
新人期底薪元+提成佣金（30%55%）+开单现金奖（）；
负责市场拓展，与客户建立委托招聘协议，并维系良好的客户关系；
邮箱：shanghua0@.com
具有想象力，能分析客户需求，将产品销售给客户;
负责企业资产配置(包括办公设备、办公用品)的管理工作，包括清点、维护、登记等;
具备较强的语言表达能力和团队协作能力。
不定期的员工聚餐活动
有很强的执行力，自制力强；
善于分析、能够保持冷静的交易思路和制定合理的交易策略；
平安普惠隶属于中国平安，是家专业融资贷款公司，身为世界五百强企业全资子公司，平安普惠致力于打造金融界的航空母舰，现贷款余额已突破亿，市场占有率名列前茅。
负责客户的接待，咨询工作，为客户解答问题，提供专业的方产置业咨询服务；
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧。
完成上级领导安排的其他工作；
工作年限不限，接受应届毕业生；
及时完成领导交办的其他工作。
初级交易员（底薪+盈利分成+五险金）
负责执行公司销售政策及策略，制定区域营销计划，对本区域内产品的总体销量负责，完成公司下达的各项指标；
链家拥有链家专有培训基地、链家学院、专业培训讲师，从入职到晋升培训时时伴随你的身边为你的职业生涯指明方向
热爱安检工作，能服从分配。
当然，我们也将用业绩考核来拒绝平庸！
不需要你巧舌如簧，不需要你舌灿莲花。
无责任底薪，转正后高提成（30%75%）五险+商业保险
接待客户,提供专业的房产咨询服务；
熟练手工编程，及修改程式。
熟练查看产品2d图。
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作；
身体健康，能适应各种天气状况，能适应快节奏的工作方式；
链家，你值得拥有，期待您的加入！
二年以上销售或服务行业管理工作经验，喜欢销售工作；
勇于挑战高薪，对目标坚持不懈；
实习培训期间有定的生活补助。
提供免费住宿（集体宿舍48人间，有热水器、空调、卫生间）
应届生亦可，年龄2032岁，优秀者可适当放宽；
晋升空间（两条晋升路线自选）：
社会保险：养老、医疗、失业、工伤、生育等完善保障体系；
负责学校的安全管理、后勤保障和行政管理等工作有序高效开展。
教育或管理类相关专业。
学习能力强，能够较快的掌握留学方面的信息；
有留学相关销售工作经验者或海外背景者优先；
1公司员工连续工龄满1年可享受5天年假，满10年可享受10天年假，满20年可享受15天年假。
男怕入错行女怕嫁错郎你还没有挣钱定是行业没有选好。
（三）上火快，火力猛，火力大小可以调节，火焰高低也可以随意调节。
（五）使用安全，气化过程在敞开的燃烧器内完成，绝无压力大产生爆炸的危险。
7做好学生的续班工作
9负责学校所开设的本科目服务项目
对计算机领域有浓厚兴趣，愿意投入it行业；
负责杭州区域内装饰公司的合作及设计人员对接工作。
良好的团队合作精神；
杨浦区隆昌路号称是概念
目标客户职位信息分析，研究客户需求；
8分钟成面试达人，1年成为百万顾问；
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，透明的晋升空间；
对计算机感兴趣，有意从事平面、设计类工作
有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的各种营销方式进行市场宣传、品牌推广的能力；
负责设计文档、素材、图片资料的整理工作。
请仔细阅读以下内容！
品行端正，有良好的职业道德，富有工作激情和积极的工作态度；
给予绩效考核的年终奖金及调薪
每次晋升都有的奖金发放。
良好的内部激励机制为优秀员工提供了额外的激励奖金；
1827岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
大专以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
会计、财务等相关专业，大专以上学历，有会计从业资格证书；
熟悉6sigma/cpk/cad/offics/mintab，较强的数据处理分析能力。
熟练使用各种办公自动化设备；
负责市场信息的收集及竞争对手的分析;
熟悉solidwork、proe等三维设计软件或者熟悉plc电气编程，懂统计分析，熟悉qc七大手法等；
拍摄简单的静物，制作网页实物图；
懂商务接待礼仪，具有定的服务意识；
收到面试通知，请携带个人简历、身份证、学历证，参加面试。
很多人不愿意安于现状，我们想说“那就对了！人生总要敢于实现梦想!”
有良好的沟通能力及领悟能力，具备团队合作精神，有良好的职业操守；
负责检测项目试剂的配制；
有较强学习能力，工作积极主动，态度认真仔细，具较强责任心和上进心；
公司为你提供公平、公正的晋升空间，你的能力有多大，公司为你提供的舞台就有多大！
年龄40岁以下，身体健康；
身体健康，年龄1835岁，有无驾照均可。
协助总经理调查研究、了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供总经理决策。
凡到本公司面试者,不管是外地户籍还是上海本地全部升级,简化手续，求职者当天下午3点之前面试，合格的全部当天安排入住宿舍
具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力；
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
工作地点:四川成都(2名)
客服班长/质检培训师主管项目经理
负责公司产品的调研分析，用户体验设计，需求撰写规划、实施及产品的持续优化改进；
能敏锐把握用户需求，提出产品设想和方案，撰写prd文档、形成原型图；
参与项目计划，能与ui设计、技术开发及测试团队进行良好的沟通协作，管理和把控项目进度，保证项目按时顺利上线；
负责用户手册及帮助文档。
互联网项目管理能力良好的组织协调、沟通能力，推动跨团队合作、促使项目计划按时完成；
年以上游戏行业经验，参与制作过武侠类3d游戏动作优先；
☆我们是支地产经验超过30年的实战团队（台湾品牌，年成立至今，苏州信义亦有十二余年历史）
郑重承诺：公司直招，不收任何费用，无须经验，实行带薪培训。经录用提供住宿，为员工提供很好的发展平台与晋升机会。
入职需参加培训，为期4周（20个工作日）。
具有较强的沟通及组织协调能力、学习能力及较强的团队合作精神。
不定期组织家人聚餐、ktv、户外活动（游泳、看电影等）、个性化活动等；
周末双休，上午9:00下午6:00。
招聘职位有限，条件优秀者尽快投递；
通过链家网等app搜索及开发，进行公司房客源积累，与客户建立良好的业务合作关系;
有销售营销经验者优先考虑；
国际贸易、英语等相关专业毕业,具有良好的英语口语及笔译能力优先；
为员工购买六险金，让员工无后顾之忧！
有责任心，心怀感恩，能承受定的工作压力；
对公司企业经营理念和价值观有深刻理解，认同企业文化，为人诚实守信，具有高度的团队合作精神和工作热情；
⑧协助完成各种招商说明会及推荐会等活动的召开举行；
配合上级完成相关创意的文字表现工作；
会控制并且了解自己的面部表情。
要熟悉定的肢体语言配合。
大专以上学历，动画、后期制作、设计以及计算机相关专业毕业；
暑期工+实习生（）开实习证明，可包吃住。可做个月不压工资
男女不限，年龄1830岁（未成年请勿投递），学习能力强的可放宽条件
熟悉数据库开发，熟悉rdbms和sqlite数据库，其他数据库也可；
理工科相关专业(计算机相关专业优先);
在家长决定购买意向后，督促家长认真阅读《入学协议》，帮助家长完成缴费的全部手续。
计算机或相关专业专科及以上学历；
利用网络平台和客户在线沟通，主动引导客户购买产品；
试用期无责保底元（底薪+全勤+高提成）+奖金；提成按月业绩总额的6%10%计提；
热爱设计工作，希望进入设计行业。
强烈的团队精神和出色的沟通能力；
熟练操作office办公软件；
1全日制大专以上学历毕业，年龄35岁以下。
1。电脑办公软件要会，相关工作经验优先考虑(如word、excel等)
奖金每日绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
1为外地暂无固定居住地点的员工提供员工宿舍。
我们招的不是员工，而是公司的合伙人！
协助并完成其他各类技术开发任务。
认真负责独立维护客户，独立完成工作
拥有强烈的成功渴望，拥有敢拼敢闯的精神；
“会花钱coolpay”平台，以“吃、喝、玩、乐，能省钱！”为设计理念，用“积分”随机派送的创新方法，使消费者的每笔消费都省钱；
通过市场拓展拜访及其他方式开展市场拓展活动。
根据市场动态制定销售方案，包括销售方式以及宣传计划等，开展销售工作，完成销售任务;
工资：元/月+奖金+补助+加班费
八小时工作制，无加班，无夜班；
良好的沟通及表达能力，能以客户时间为本，渴望高薪；
负责收集市场和行业信息，产品分析，为公司定制网销产品提供依据；
公司具有完善的培训体系和清晰的职业发展体系；
年龄：25周岁45周岁；
协助客户进行贷款材料的准备，解决客户贷款的资金问题；
大专以上学历，性别不限；
学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出）
有良好的服务意识、综合素质（有服务行业经验者更加适合）
你有没有因为所学专业不够精通不感兴趣，而想换个行业发展？
根据公司战略，形成相应的团队管理策略，确保团队成员有效执行；
1，所有有效资源由公司提供！
负责管辖区域的客户来访接待工作。
制定销售目标、市场拓展计划，审核客户的各种计划并监督执行;
负责组织制定本区域业务员的任务，工作流程及区域考核办法;
负责组织根据市场动态和公司产品库存状态提出合理经营计划，强化有效销售措施;
负责完成公司下达的其他工作任务，制定年度销售可行性报告，年终写出总结报告。
制定质量目标和质量计划，经批准后组织实施
稿件思路清晰，能够完成稿件写作思路规划；
收集客户信息建议，了解客户需求
9:0012:00,13:0018:00，每天工作8小时制，无加班。
负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写;
储备店经理店经理星级店经理储备区域经理区域经理高级区域经理销售总监副总经理总经理
如果你有梦想、有激情，链家地产欢迎你！
我们提供的是份事业，充满挑战和成就，加速职业生涯的步伐；
四、在公司技术操作总监的指导以及结合自身的观点，完成每月盈利的任务，为客户创造利润。
有银行渠道开发经验；
负责员工工资结算和年度工资总额申报，办理相应的社会保险等；
收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
最年轻，最拼搏，收入最高的房产销售团队欢迎您！
负责外籍剪辑师与其他成员间交流沟通
2，积极进取，道德品质优良，遵守片场纪律。
翻译并与翻译团队成员沟通协作；
有责任心，善于沟通，有团队合作精神。
定期进行市场信息的收集和整理以及分析工作，提出合适的市场推广创意。
有团队协助的精神，有强烈挑战高薪的欲望，具有良好的职业道德，服从管理，
负责银行在该地区的销售和市场推广；
底薪元/月+提成30%70%分段提+业绩奖励+其他补助
哗啦啦期待你的加入！
网拍广告拍摄：/组淘宝日韩服装拍摄：/小时服装拍摄模特：/天
具有1年以上同类型产品的销售从业经历并取得良好业绩；
设计、动漫等相关专业优先考虑，年龄1828岁
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级设计师的指导下完成工作内容；
医学、护理、美容、市场营销等专业中专以上学历；
销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍
附加：邮轮方初试通过后办理海员证费用需自行承担。
协助拓展、管理和维护各种招聘渠道，发布招聘信息统计并分析渠道使用数据；
当你想自己的经历变成部人人可以谈论的剧情、
任凭你谈论对人、对事、对社会的看法
有责任心，能承受较大的工作压力；
负责质量管理系统的维护，确保其持续有效，不断改进；
办公环境：五层独立别墅、独立的办公空间、中央空调、微波炉、吧台、咖啡、休息雅座；
为上课学生作课程安排及提供相应的服务。
年龄在35周岁以下；
（应届学生愿意做平面设计可优先录用；机械类专业、模具设计类专业、土建类专业可以优先录用。熟练操作autocad绘图软件，没有经验可从学徒做起）
对销售工作有极高的兴趣和热情，吃苦耐劳、责任心强、忠诚度高、执行力强；
敢于敬言、为人正派、有原则、有信仰，有正确的人生观和理想；
能够认同公司的企业文化和价值观；
也可接收无基础，想要从事或者热爱游戏行业者。
求职者务必请看清楚招聘信息
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约715天，靠岸安排休息35天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休干得好平均工资()元，包吃住。
入职享有无责任底薪行业最高。
新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练,新人成长步步高.
护理及相关专业中专及以上学历；
1底薪高业绩提成（上不封顶）每月15号发工资！
无责底薪+提成（15%30%）+年终奖+丰厚奖金+社保+双休+年假+交通补左右
户外活动：不定期举行户外拓展及旅游活动；
标准化培养，快速的成长。
普通话标准，表达清晰。
根据排班，执行呼入、网上业务的处理工作,提供站式的服务体验；
二，行政后勤管理服务岗2名
有所在地社区、卫生院人脉资源优先；
各种生产资料的中外文互译，协助其他部门完成所需的中英文互译工作；
具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，既往销售业绩良好；
勇于接受挑战，敢于拼搏；
所有业务内容和操作,都在办公室电脑上完成；（不外出）
办公软件office的操作；
早30晚5，双休，提供带薪实习
责任心强，具备良好的职业道德；
根据学员的实际情况和学习需求，进行针对性的课程推荐和介绍
底薪(8k5k)+高额提成+丰厚奖金，普遍月薪8千左右，20%员工月薪过万。
年轻有冲劲、有毅力、肯吃苦，有勇于创造价值的决心。具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。年龄1825周岁；
公司统配备手机部、西装
除及时报送本集团日常经营管理新闻稿外、每半月必须提交至少2篇稿件，题材和体裁不限。
负责制定产品商业化运营战略规划，在广告、电商、国际贸易、车后服务市场、汽车金融等领域开展商业变现模式探索；
本科及以上学历，8年以上互联网从业经验，其中3年以上o2o/app/移动互联网运营管理经验；
普通话标准，形象气质佳；
负责协助完成市场发展部团队营销任务；
携手，携手属于自己的创业平台就算你没钱也能来创业。欢迎各位前来咨询，报名。
较强的团队建设和管理能力；
试用期：个月无责任底薪元/月+10%提成
备注：我们不惟学历，不惟相貌，不惟背景，不惟经验，只要您有个良好的态度，欢迎应届毕业生，让我们共同进步成长！
专业客户管理系统和先进的销售工具支持
顾问式咨询，成单快，周期短
改善软件的易用性，提升用户使用体验。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
具有优秀的组织计划及团队管理能力.以及较强的业务分析能力及问题发现、解决能力，能够对市场准确的定位并有效制定战略计划；带领团队完成销售任务；
1、工作自由，根据自己作息时间安排出车，不受任何约束。
租车公司免费提供车辆试跑，并承担维修、保养、保险
有车司机卦靠公司，享受所有公司服务
加入对公（公司户名下
原厂双燃料新车，每公里只需要2毛钱左右，大大降低经营成本。但从油耗而言，就比私家车多省每月。
对公车可能优先派单权。只要你愿意跑车，单子源源不断，质量好的单子，包括数量多多。
近年各行业竞争大，工作不好找，收入低，现在机会来了，如果您会开车，加入网约车平台，让您月收上万，为自己打工，时间自由，现有司机月毛收入2万2万机会难得。
了解客户需求，提供合适房源，陪同客户看房，进行商务谈判；
协助公司做好终端信息及反馈工作
敢于挑战，工作积极进取，沟通能力强
有定终端销售网络和资源
在各级公安机关的统组织和基层民警的带领下，参与"严打"整治斗争集中统行动，对重点单位、部位、路段、场所等黄毒、赌开展执勤巡逻和安全检查，协助民警盘查守候罪嫌人
享受公司的高额意外保障与养老保障
老客户维护、新客户的开发；
头脑清晰，思维敏捷，待人热情，善于交流，有良好的服务意识，工作耐心细致；
普通话标准，具有亲和力，具备良好的沟通能力，工作积极严谨，做事认真，踏实肯干；
负责新客户开拓，客户信息的搜集；
招商信诺人寿保险有限公司（简称“招商信诺”）是由两家信誉卓著的百年名企共同出资创立的中美合资寿险公司。投资双方股东分别为全球五百强企业美国信诺集团和招商局集团的下属子公司招商银行。
美国信诺集团始创于年，是美国最大的保险公司,是世界强和《财富》强企业之。招商局集团创办于年，其全资、控股和重要参股企业已有多家，其中包括14家上市公司。
乘车路线：地铁3号线石牌桥b出口
市场信息收集及反馈。
1完成上级主管交办的其他事务。
定期参加线上或线下形式的公司产品和服务培训；
收集客户资料，分析经营能力和风险，完成调查报告，以提供信贷决策依据；
针对营销项目，沟通贷前、贷中调查和审查事宜，以顺利完成营销工作；
周末双休国内外法定节假日均休息
房地产电销5名（沟通能力强，形象气质佳）；
经纪人店经理区域经理区域总监
这里没有让人头疼的公司政治，没有上下属的距离，因为我们都很简单。我们是家人。
投送简历邮箱：sjzz@hkshijia.com
有医疗系统资源或政府资源者优先。
思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压力能力强。
每月/的加班补助，月6天公休。年龄1730岁
根据公司人力资源规划的定编定岗状况，进行工作分析，编制并及时更新职位说明书;
能够独立设计灯具结构并熟悉相关绘图软件；
负责公司全员劳动合同的签订和人事档案的管理；
晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。
为人正直，诚实可靠，以公司利益为重；
上班时间早上8：3010:30
达成公司指标有旅游方案享受
主要拍摄内容:各种风格的新款婚纱、结婚礼服的拍摄工作。
4，使用office办公软件优先。是加分项。
协助组长完成电梯的整改工作；
熟练使用office软件
负责看车网城市职能团队的组建和管理，使各职位高效运营；
带团出国参展，国外展会协调工作（有专业导游、翻译），收集市场及同行的信息。
工作有担当，性格开朗，良好的沟通协调能力；
负责公司各种信件、快递、报刊等的接收、登记、发放；
收集考核中遇到的问题，提供考核体系和指标完善的建议。
妥善保管、整理、工装卡具和量具，自检当班作业情况并汇报给车间主任；
编制钢结构产品质检资料，协助组织质检试验。
审核分包、劳务层的工程进度预算（技术员认可工程量）。
根据现场设计变更和签证及时调整预算。
良好的沟通表达能力；
根据公司制定的销售计划，全面具体地负责开拓和管理指定地区的销售工作；
负责所辖区域客户的管理，与该地区主要客户建立长期、稳定的合作关系，并负责该地区空白市场的开发工作；
区域可以根据人员所在地进行综合选择。
4,工作认真、仔细、责任心强,有良好的客户服务意识和团队合作精神,忠诚度高!
基本工资+生产奖金+职称加给+全勤奖+绩效奖+加班费；
年资津贴：年资满三个月加给元，满6个月加给元，满9个月加给元，满12个月加给元。
3熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品及服务；
4分析客户需求，为客户提供咨询服务；
年龄2538周岁（92年78年之间）年龄不足者忽扰；
当你举步维艰的时候，大家来帮你！
理工科（逻辑思维较强文科生也可），有志于在it行业发展；应往届均可
组织财会人员正确、及时、完整地处理账务，办理现金收支和银行结算等业务，及时进行账务登记。
年以上的工作经验（有销售经验优先录取）
高度的敬业精神和执行力、优秀的服务意识。
面试时间：周至周日上午：1011点半或下午：24点
同欢庆：公司每月、季、年度都会为优秀员工发放奖金及奖品（iphoneipad、苹果高配电脑等），组织集体出游、聚餐。
上班时间：8:3017:30，上六休
表达流畅，思维敏捷，有中、大规模培训工作经验；
签订全日制固定期限劳动合同、五险金、底薪奖金补贴绩效团队业绩奖励；
b:拥有呼叫行业大好的发展前景
大专以上学历，1年以上销售工作经验；
普通话标准，思维灵活，富有亲和力，有责任心，擅长与学生进行沟通交流。
日本就业文案工作，申请留学生签证，日本工作签证和技能实习签证等。
不要让上海留下了你的青春，留不下你的人。
负责仓库物品收货、入库、理货等工作；
链家集团总部位于北京，于年11月12日成立，是家以地产经纪业务为核心的全国化发展的房地产综合服务体，全国开设有24个分公司，直营分支机构余家。年占据北京56%的市场份额，年销售额突破亿人民币，服务超过万个家庭。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析
保险：五险，完成任务所有员工均可享受。
*2235周岁，专科及以上学历
电询贷款人，确认贷款人的身份，核实贷款人身份的真实性，防止伪冒案件的发生；
品行端正，男女不限，2026岁均可
「我们起做这样的事...」
加入我们，起去浪尖看风景，打开大健康领域新世界的大门，共同致力于「保障亿万家庭」！
25～45周岁，大专及以上学历（含同等学历）；
能承受工作压力，能有效合理安排时间并保证既定目标的实现。
负责公司员工劳动关系相关工作。
负责企业文化传承与建设工作，组织员工活动，丰富员工文体活动。
每隔三个月有次晋升的机会！
每月均薪左右+双休+五险金+绩效+年底双薪；
（以上8个办公点都可以就近选择）
jobrequirement
对进口葡萄酒有较深了解,至少二年以上白酒、进口葡萄酒的销售、批发经验；
负责对外统计数据的报送、审核工作；
推动分公司数据统计工作的开展及协调；
1为分公司领导、各业务部门的管理决策活动，提供财务数据支持；
你的月薪别人的年薪！！广阔的发展空间：入司3个月即有晋升机会！！
温馨提示：本司只做信贷业务，有抵押与无抵押，产品多样，客源广泛，非保险业务，请勿投错，谢谢！
定期对终端客户相关部门进行有效拜访，根据销售流向对终端门店系统维护，定期在门店开展促销活动；
1年以上otc相关行业同等职位销售经验。
具有丰富的招商渠道和营销网络资源，具备招商管理经验；
参与审核分包单位资格；
检查进场的工程材料、设备、构配件的质量；
学习能力强，积极进取，勇于挑战高薪
骨科、妇科、儿科相关科室经验者优先
良好的沟通表达能力和人际交往能力
以项目组的形式进入到实际的软件或政府软件项目中参加开发工作。
匹配租房需求，为其提供专业的产品介绍促成成交；
持续的能力提升公司会对所有员工提供阶段性的专业培训；
正常双休，每天工作8小时
1o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验
面试时间上午9点至下午5点。当天安排住宿
全日制统招本科及以上，人力资源相关专业。
每开张单都有现金奖以上+最高提成40%以上！
良好的沟通技巧，有类似工作经验者更佳；
目标意识明确，结果导向，主动性强，具有强烈的进取心；
领导交办的其他事物。
协调和推动客户进步安排候选人的面试并及时反馈面试结果；
完成领导交办的其它任务；
加入沃锐，你能享受到：
完成个人业绩指标，辅助项目经理拓展新的客户
广阔而高质的人脉圈（例如你会认识全国各地著名地标的设计师、工程师等）；
免费咖啡、免费高大上会议室预定及使用！
员工生日会，团队建设聚餐，员工入职欢迎会；
发布企业招聘需求，为用人企业提供合适人员简历或组织企业人才双选会；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
有定的英语阅读和写作能力，书写表达流利，能熟练的与外国客户在线和面对面交流、沟通。
大专及以上学历、年龄1830周岁、形象良好；
用猎头来创造商业未来
无论你的目标最终去往何处
职业发展无限可能：助理顾问顾问项目经理城市总经理
完成领导交代的其他工作。
享受带薪年假、带薪病假
负责各级主管交办出差安排等各项工作；
公司网址：imdaqin.com大未来勤之道
制定销售计划，按计划拜访客户和开发新客户；
热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意；
完成直接上级交办的其它工作。
工作认真负责、踏实肯干、勤奋好学、能吃苦耐劳。
责任心强，沟通协调能力强，能吃苦耐劳，良好团队精神；
保持店内商品陈列整齐，环境干净、整洁。
2040岁，有热情，愿意学习；
recruitmentandretention:
专业不限，有无经验均可；
1妥当处理客户投诉事件，以及接待客户的来访。
大专及以上学历，机械、自动化、机电专业优先。
3：我们的企业和人才定要记入我们的小本本（公司自主研发的办公系统crm）哦。。。。
公平、公开、透明的晋升空间：销售专员~销售主管~销售经理~销售总监；
有挑战自己的意愿及行动能力
中年女人，来到个装修简陋的饭馆吃饭。上菜后，她突然和饭馆老板吵了起来，原因是嫌鱼香肉丝的肉太少。老板气的不行，说：吃不起就不要吃，十几块钱就这个分量，嫌肉少怎么不点贵的菜？听了这话，女人大哭。大家也很诧异：盘菜而已，至于吗？，所有人都手忙脚乱的安慰着.....
行业内排名前三，有品牌，有口碑！
公司为员工提供的员工公寓距离公司步行10分钟，每间员工公寓皆享超大落地窗，20m高速宽带，内配有空调，热水器，洗衣机，独立卫生间和电冰箱，可直接拎包入住。平米大堂，超大型时尚共享厨房，24小时免费健身房让你有个安放所有心绪的港湾。
具有亲和力，较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力；
餐厅现场人员管理，订货排班，成本控制，设备维护等营运系统管理工作
中小项目中兼任工程施工经理角色，制定工程实施部分的滚动计划，落实到各个区域，进行滚动计划控制，确保工程能按期执行。
工资：试用期无责任月薪+补助+15%提成+全勤+绩效奖金以上（补助差旅补助+避暑补助+交通补助+通讯补助）
高中以上学历，年龄28周岁以下，有无经验均可，学生干部及有工作经验优先。
欢迎应届生，有无工作经验均可；
巨大的商用车后市场正在等待你的分享
好，有些费用的减免、补贴与资金的扶持。
你有熟练的商用车辆维修保养技术，或者
你是名勇闯天下，爱车更爱生活的卡车司机
三、定期对库房进行清理，保持库房的整齐美观，使物资设备分类排列，存放整齐，数量准确。
专科及以上学历，人力资源专业优先；
有较好的领导和组织协调能力、沟通能力、执行能力等
上班时间：早九晚六，周末双休，节假日休息
培训及晋升空间：专业培训专员集中完善的带薪岗前培训：销售技能、沟通技能、销售心理、职业素养、财经知识；
提供完善、有针对性的岗前及在岗培训（带薪培训），公平、公正、公开的晋升机会；
a,9:0018:008h
年龄1855周岁，1年以上相关工作经验；身体健康，吃苦耐劳，社会背景清晰；
激励并保持店内销售顾问销售热情，协助销售手续办理；
形象良好，诚实开朗，亲和力强，气质较好；
公司为员工购买五险，养老、医疗、工伤、生育、失业险；
国家法定节假日，端午节、中秋节等酌情给员工发放礼品；
贯彻执行国家和企业颁发的各种技术规范、规程、质量管理制度及技术措施等，并在施工中严格督促实施；
五险金，双休，包吃住；
负责外籍老师相关事宜沟通，确保所有外教按照教学标准和大纲提供高质量的产品和服务；
能够独立组织、管理教学部门的招聘、课程设置、教师内部管理；
协助主管完成其他日常事务性工作。
wemaycollectpersonalinformationthatyouchoosetosubmittousthroughthewebsiteorotherwiseprovidetous.thismayincludeyourcontactdetails;informationprovidedinonlinequestionnaires,feedbackforms,orapplicationsforemployment;andinformationyouprovidesuchascv/resume.wewilluseyourinformationforlegitimatebusinesspurposessuchasrespondingtocommentsorqueriesoransweringquestions;progressingapplicationsforemployment;allowingyoutochoosetosharewebcontentwithothersor;whereyourepresentoneofourcustomersorsuppliers,administeringthebusinessrelationshipwiththatcustomerorsupplier.
协助设计师助理完成顾客后期的咨询工作
专业整形设计功底深厚
可以选择中国大陆境内任何个城市工作。
主要负责门店顾客旅游咨询服务工作，并能接受公司统的工作安排；
大专以上学历，应届毕业生优先，年龄2032之间，优秀者条件可适当放宽。
普通全日制护理专业大学专科及以上学历，有护士资格证；
1按照公司财会制度和核算管理有关规定，负责公司各种核算和其他业务往来账工作。
负责客户的上门接待，详细了解家长对英语教育的理解和需求，帮助他们纠正错误的教育观念和教育方法，树立正确的英语教育、和未来卓越地球公民教育的观念，帮助家长为孩子做好正确的人生抉择！
负责相关产品在指定区域的销售支持与协作活动；
优秀的数据分析能力，具较强的独立分析及判断能力，能根据需要对数据进行系统分析；
协助会计经理编制、审核财务统计报表；
制定机械设备的预防性维修、保养及大修计划，并负责对维修工作的组织、实施及检查，确保维修质量；
为客户提供感受良好、贴心专业的置业服务；客户至上是我们的宗旨，源源不断的老客户介绍也就会接踵而来。
每月内部选拔，3个月次晋升考评，绝无“空降兵”！
有较强的公关能力、业务能力；
教育教学业绩突出，获得区（县）级以上称号（特级教师、名教师、学科带头人、骨干教师、优秀青年教师、优秀教育工作者、优秀班主任等）者优先。
❤客户人脉：面对面与社会领袖、世界强ceo、高管交谈，成为他们座上宾，学习他们身上的成功者品质
愿意服务于高端客户，挑战高薪，能以客户时间为准；
开发新的中介和分销公司，推广公司项目，并签订分销合同，建立良好的长期合作关系。
缴纳五险并享受年休假；
负责新产品开发过程控制和文件管理。
具备很强的逻辑思维和统筹规划能力、组织管理能力、突发事件的应变能力、客户关系协调能力。
承担系统特性测试方案和测试用例的设计和执行，卷写测试报告并对bug进行跟踪；
底薪+朝九晚六+双休+年终奖；
公司夏季都是双休，每年至少次外出旅游；
c．完善的业务保障公司提供无限量高端客源+高级职业培训+培训津贴+优秀资深经理手把手实际带教，新手也能轻松上岗
维护老客户的业务，挖掘客户的"潜力"；
实盘考核：通过最高10万现金奖金和万起的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
山东二部：济南长清区数娱广场b座
对生产过程进行有效的管理和控制；
剧组在北京筹备入职开机面向全国招聘海选外地来京者，剧组报销车费（请保存好车票，以便报销）。
b/武行演员：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助，提供五险》
c、服装助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助
a、道具助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助
b、灯光助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助
对工程进行现场监督与协调、控制，保证装修的质量并顺利完工；
定期向领导汇报工作进度；
做好工作现场的卫生清洁工作。
有较强的视觉搭配能力，能熟练操作autocad、powerpoint、photoshop、3d等软件；
负责维护核心用户和版主；
大专及实习生，专业不限（金融类专业优先）；
能熟练使用msoffice软件；中文打字速度30字/分钟以上；
为购买过用户提供优质、专业、快速的服务，耐心解答客户疑问，达到客户满意；
善于沟通，具有定的抗压能力；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，即时掌握新闻热点，能够完成专题策划、活动。
工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
具有相关专业大专及以上学历，年龄2030岁，优秀者条件可适当放宽；
监督和指导伙伴、制定人员编制决策；
大专以上学历，男女不限；
乐观热情：每天都会保持笑容，乐于善于与人沟通，喜欢从事服务业
具备良好的团队协作能力；
外贸相关工作经验，熟悉出口业务操作流程；
有良好的团队合作精神，应变，自律能力强；
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金元月均元
大专以上学历，物流仓储、市场营销、工商管理等相关专业优先；
工作认真，积极主动，勇于挑战，不畏困难；
6：佛山厂区1316元小时，元/天（吃饭不需出钱）做满7天可借支，工作满23个月可申请转正，综合工资。
6晋升为分行经理即可成为公司的合伙人，高薪+25%投资收益+30%门店收益
配合研发应用部门做皮革及树脂膜物性检测（干湿擦、耐黄变、耐磨耗、耐pvc、耐寒曲折、剥离强度、抗拉强度）；
oa办公软件上发布分析结果。
有微生物分析检测经验者优先；
喜欢与人交流，学习能力强，积极向上,性格坚韧，目标导向，敢于挑战高薪
完成校区及部门领导下达的其他事项；
除了享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假等假期外，公司还提供额外的带薪春节假期，以及根据服务时长享受更多的公司假期；
在这里，你会有定制化的私人教练引领你突破自己，为你提供专业培训，助你追逐理想；
年轻热情：年龄20到35岁之间.勇敢的团队需要的是年轻和活力。
但当你终有天带着满身辉煌站在这里，
wearefamily!wearefamily!wearefamily!
能够及时评估与跟踪培训进度，并及时调整或完善培训机制。
执行力强，善于学习，具有较强的分析与解决问题能力，富有责任心和团队协作精神。
更多详情请查阅公司运营中心官网：http://www.bmihk.com/
人生没有等出来的精彩只有走出来的辉煌，正如小马过河，任何人说的都不如自己去做来得清楚！等出来的是命运，拼出来的是人生！给自己个尝试的机会，就会拥有不样的人生！
五险金、全勤奖、充足晋升空间
无需外出，无需开发客户资源，仅针对有意向考证的学员进行课程咨询和推荐；
对接集团招聘需求及流程，跟进对应区域面试安排；
形象良好、口齿灵便、头脑灵活，有服务意识及商务理念；
对当地市场及行业有定了解，掌握定当地信息资源、本地人为佳；
善于学习，良好的表达、应变与沟通能力，思维敏捷，具有良好的团队精神。
记录分析客户需求和问题并及时反馈，提高客户满意度；
工作认真细心，有较强责任心，有服务意识，具备解决突发事件的能力；
负责公司日常费用报销和付款申请的审核、帐务核算、费用分析；
生产物资的采购订单收发；
采购物资的跟踪及入库；
严格执行公司规定的收银流程，按公司系统的商品价格向顾客收取现金/刷卡。
，我们征服了杭州；，我们正在外拓！未来的行业领头羊就是你！
educationbackground
为中高端客户提供全方位的家庭风险管理和理财服务
这里是培养金融保险行业销售精英的摇篮
晋升培训：不定期团队管理培训
完成领导交办的临时性任务。
针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；
喜欢销售工作，有金融、汽车、银行等行业经验者优先
年龄1830周岁均可，学历大专级以上学历，计算机等理工科专业优先；
具有良好的教师职业操守和服务意识，热爱教育教学工作，热爱学生，为人师表；
对所教学科具有系统、扎实的专业知识和专业技能；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
做好客户接待登记、项目介绍工作；
学历：本科及以上学历
年龄在1830岁；学历不限；
能服从上司安排者优先；
大学本科或以上学历；
可熟练安装、使用并保养各类手表维修设备、仪器。
组织制定行政部工作发展规划、计划与预算方案；
5认同格林豪泰企业文化核心价值观，有很强的服务意识、学习能力和工作责任心；
负责公司的接待工作及政府关系、公共关系的建立、维护及保持：负责公来访人员的接待；负责公司相关的公共关系建立、维护、保持。
转正后：+月度奖金（元）。
具有3年以上大中型房地产项目营销管理工作经验，担任过项目销售经理同类职位2年以上；
督促施工材料、设备按时进场，确保材料的验收，确保工程顺利进行。
不用考虑住的问题，只要别把自己饿死就行
move.健身诚聘：会籍顾问私人教练
有较强的教学实践能力，有较强的语言沟通能力，富有亲和力；
大专（含）以上学历，专业不限；
周到的假期和员工关怀：
公司免费提供工作餐和加班餐。
跟踪报批报建的进展情况，协调各业务部门，保证项目开发顺利推进；
统计监控项目费用包干执行情况、审核月末余额调节表；
每月完成既定销售指标，公司将提供定的客户到访；
平常加班5倍，周六日2倍，节假日3倍工资,综合工资
转正后按照国家规定签订正式的劳动合同，购买社会保险和公积金
客户经理→高级客户经理→储备主任→主任→高级主任→条线经理
人力资源、劳动经济、心理学、管理学等相关专业中专及以上学历。
负责设备的简单故障维修与调试、保养；
目前公司发展势头强劲，规模在不断扩大，对人才需求也非常旺盛，销售人员及管理职位均在大量需求中，目前公司内部的团队经理半是由内部提升，现场经理大部分由内部提升。当公司内部有职位需求时，优先从内部提升。
分析客户产品和行业状况，提供及定制相应增值方案，提升客户使用效果；
五险金：养老、医疗、生育、工伤、失业等社会保险，住房公积金；
职业发展：全面管理cpm流程，业内拓展交流，成就“职业经理人”
绩效奖：元元/月，技能津贴元元/月，全勤奖等等。
第1天：签定合同；分配宿舍。
被子等生活用品需自带；也可在公司生活超市里买。
总部：浙江省杭州市萧山区北干街道金城路号商会大厦a座23层
合理调配人员和设备，调整生产布局和生产负荷，提高生产效率。
记录并反馈学员的学习情况和上课期间及自习的出勤情况，及时批改学员作业，并对作业进行点评；
3，品貌端正、身体健康、无不良嗜好、无违法记录。
ø全面负责厂务管理部各项工作,统筹公司人事、培训、绩效考核、厂房规划、机电运行、总务、安全（环安、消防和警卫）、行政外联、餐厅和宿舍日常管理;
ø负责员工投诉和关爱活动开展；
ø制程和物流动线规划、场地资源活用、生产所需水电气等能源运行管理;
ø工务规划：（机电维修/厂房修缮/文控）
上班时间：双休制，按国家法定节日执行，上午上班，下午时间自由支配，可以更好的照顾好家庭。非诚勿扰！谢谢！
处理学生投诉、收集学生的反馈信息并汇报给教学主管；
积极主动，有追求成功的热情，能够主动加班创造更多收获；
眼望去公司都是老前辈，熬资排队等晋升？
1乐观开朗，擅于与人交流
足足够的发展空间和大平台让你发挥
负责销售代表、推广的管理和工作指导等；
2及时反馈所管辖区域内客户信息及市场信息
优秀应届毕业生亦可；
完成领导交办的其他工作。
dutydescription(dutiesarearrangedbyimportance):
协助客户与开发商签署银行贷款合同等。
不断地开发和引入行业新的技术，优化和提升服务及产品，使客户能够享受自己成功所带来的品质生活。
负责公司业务网络推广、运营及维护；
熟悉操作常用的办公软件；
乘车路线：地铁10号线至牡丹园站下车，c口出，乘公交车（3站）至志新桥北（16路、路、路、路、路、运通线）；或者乘公交车到志新桥西（路、路、路、路、路、路、路）
具有良好的人际沟通技能、团队合作精神和执行力，能独立带领销售团队完成销售目标；
上午8:30下午17:00，周末双休，国家法定节假日
提供交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险、法定休假等；
形象好，气质佳，有良好的沟通能力和表达能力，有工作热情；
做好学生及家长的沟通及回访，保证续留率和转介绍；
熟悉汽车构造知识及各种汽车相关配置状况，了解二手车市场情况。
在知名企业中有外勤销售经验者同样可被重点考虑。
培训机制:免费岗前培训,在职期间免费参加分中心处举办的各类技能及晋升培训。
有较强的责任感和团队意识
带薪培训两周,培训期间60元/天
对工作极具热情，优秀的团队合作精神、积极主动，创造性强。
做好培训记录，跟踪培训效果反馈，建立和完善员工培训档案，提出针对员工培训的改进意见；
具有战略策略性思维，强计划性、执行力；
培训系统：企业内训+外训+对师徒辅导制培养
新设职位，负责设备和产品开发工作。
上午：8:3012:00，下午：2:306：00
利用网络维护公司客户的业务，定期与公司客户进行沟通，建立良好的关系；
微贷网完成汉鼎宇佑集团和盛大亿元a轮投资、浙商创投a+轮融资，汉鼎股份5亿元b轮融资，嘉御基金领投的10亿元c轮融资
以对vip模式为客户提供站式解决方案与尊贵服务；
正直、可信任，个人信用良好
负责发展维护良好的客户关系
负责组织公司产品的售后服务工作
发展空间：在我们这里能力至上，只要您有能力，我们这里有的是横向、纵向发展机会
信贷销售：开拓销售渠道，主动寻找和开发客户，销售公司信贷产品；
负责物流系统实施及日常数据维护，系统运营。
接待及回复客户关于贷款问题的咨询；
享受月度津贴、免费班车、职员免费年度体检；
统筹公司招聘工作及办理员工入职离职；
人力资源管理等相关专业。
公司有完善的培训制度，为员工提供全方位、系统培训；
管理通道晋升：新员工(周期36月)经理（周期1115月）高级经理（周期24年）总监
持有会计从业资格证书；
负责为客户提供精益生产系统的实施（熟悉：5s，可视化管理，改善，快速换模，全员生产维修，看板，拉动式生产，标准化作业等），具备独立操作项目的能力，并有成功项目经验；
乘车路线：公交：乘2...路东直门内站下车
工商银行合肥分公司招聘
上班：周至周五：上午8:3012:00下午14:3018:00（晚上从不加班）。
北京市昌平区沙河万家灯火创业园办公大厦。
选择我爱我家，你将获得：
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
有热情，有进取心，积极向上，希望通过努力改变自己的人生；
公司活动：定期组织文体活动、聚餐活动；
我爱我家在你奋斗的道路上，可以给予你的：
积极配合销售团队，完成团队业绩指标；
欢迎无经验的优秀应届生，公司提供免费培训；
我们的目标是让员工吃得饱饭，买得了房，买得了车，养得起老；
只要你肯努力、有自信、相信自己，切就尽在你的掌控之中
员工子女报班优惠，报名集团事业部课程（培优、网校、摩比、乐外教、智康）可享优惠折扣，折扣逐年递增，具体按集团制度执行；
d.budgetary
positionpurpose
requiredqualifications
能吃苦耐劳，服从管理；
具有良好的商务谈判经验和技能，具有良好的市场洞察及分析能力；
完成好上级领导交代的各项任务；
特殊说明：因公司全国拓展，望有志之士加入。此信息只针对应聘者，欢迎来电咨询；应聘者参加面试时请自带纸质简历份；我们会第时间告知面试结果。
有人力资源工作相关工作经历及经验；
店经理：底薪元元/月+提成50%75%，月均5万3万；月度、季度现金奖+社保+商保+带薪年假+带薪体检
周末单双休，早上8:3012:00，下午1:305:00
熟悉六大模块，人力专业优先考虑；
早班上午8:3017:00晚班16：0012:30分早晚班
目标专业：会计学、金融学、经济学、投资学、财务管理、统计学、工商管理、企业管理，及其他财会经管类专业。
负责公司内刊的撰写及与平面设计沟通；
我们是costa，咖世家，深受英国人钟爱的咖啡品牌。在costa，我们全心全意做好每件事，不断给顾客和彼此创造难忘的瞬间。加入我们，起用咖啡带来微笑；把握机遇，将热情化为职业发展;帮助我们起传递快乐！
有售后，客服，淘宝等相关工作经验优先.
会背写26个英文字母即可！
重要提示：我们公司的工作地点在江苏省苏州市高新区，公司包吃住，
主要负责本学科的备课和教学工作；
培养学生良好的学习习惯，进行学习方法指导和适度的课后跟踪服务；
参加学科教研活动，提高教学水平，为公司提供高质量的教学资源/教案。
热爱教育教学工作，具有良好的教师职业操守；
对待工作富有责任心的好青年；
负责景区旅游项目产品、服务的提升、设计及实施，建立旅游项目的市场品牌推广战略和品牌影响力，对公司品牌经营和经营成果负责，实现旅游项目的品牌和利润最大化；
负责景区团队组建，负责管理机制的有效运行，不断提高员工业务技能和职业素养；
完成部门领导交办的其他工作。
无犯罪记录，无不良嗜好，服从管理，能团结同事，不闹事，能适应公司安排出差
58岁以下，身体健康，无前科，驾驶技术娴熟，本地外地牌照不限，c1本，2年以上实际驾驶经验，
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，
不成长，不爱思考不爱读书不求上进的
决定公司有关管理人员的聘用任免。
大学本科及以上学历，企业管理、工商管理、行政管理等相关专业优先；
入职可免费学习公司的英语培训课程，轻轻松松对话世界！
有温州电镀行业工作经验得优先考虑
保留客户信息，协助留学顾问及时回访；
精通qt框架，精通qt应用程序界面开发。
有汽车诊断开发和嵌入式软件开发的优先。
准确介绍培训课程，帮助来访学员做出合理职业发展规划；
工作态度乐观，勤奋，吃苦耐劳，有责任心，有学习能力；
熟练使用相关预算软件,熟悉新材料和国内工程造价动态；
我们喜欢给自己的伙伴创造惊喜，我们喜欢给我们的boss出难题
我们在布尔特等你。。。。。。
提供给直接主管关于bms推广材料有效性的信息。.
负责户用光伏项目客户洽谈，技术支持与维护；
\t每日售后服务预约安装的派单，信息记录，回访。
具有良好的语言表达和沟通能力，积极乐观；
优才计划是中国平安集团重磅推出的“优秀人才专业招募与培养计划”的简称，该计划旨在借助中国平安强大的综合金融平台优势，吸引更多优秀人才加盟中国平安综合金融集团，专项培养能够适应“科技引领个人综合金融战略”的综合金融客户经理，并打造能够面向未来的专业团队管理经理人队伍。
熟悉改性塑料的性能及挤出生产工艺；
负责平台客户的在线订单咨询，接听客户来电，负责与客户沟通，订票，改签退票等操作，给予客户及时准确专业的解答和处理
引导顾客改签，退票；
有定的销售咨询能力和应变协调能力；
豪宅顾问高级豪宅顾问资深豪宅顾问高级客户经理资深客户经理
发展空间：公开、透明、广阔的职业晋升渠道及发展空间。
普通话标准，良好的沟通能力，能承受定的压力;
了解知识产权、专利、商标等知识，服从工作安排，团队意识强；
培训经历：具有基金、证券、保险、会计从业资格者，中级以上职称等者优先；
良好的综合素质，学习能力强，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件、互联网相关工作；
晋升管道畅通，年有3次加薪晋升机会；
通过各种渠道根据客户需求访寻候选人或者指导助理完成访寻工作；
工作地点：全上海市可根据应聘者需要就近分配
打字速度较快，有过国际物流、或国际外贸经验者可优先考虑，英语优秀者可放宽条件
参与制定公司发展战略与年度经营计划，组织制定并实施生产战略规划；
能够做出业绩、赚到高收入。
定期向品牌营销中心汇报区域营销成果；
业务内容：手房交易+二手房交易+租赁业务
工作方式：坐姿上班，不穿无尘服。
具有银行卡检测中心13年工作经验，在职期间带领技术人员负责pcipts检测实验室建设，且银行卡检测中心于年1月获得了该项资质的授权，成为全球第八家、亚洲唯家检测机构。
恒基校区：石岐区恒基花园18/19幢二层（中国银行斜对面）
华庭校区：西区翠景华庭苑49楼卡（翠景东方小学旁）
港口校区：中山市港口镇兴港中路号综合楼第3层整层
接待到店顾客，建立、完善客户信息系统
挖掘顾客新的需求并推销相应产品及服务；
大专学历及以上，有经验者优先，男女不限，能吃苦耐劳，有良好的沟通，有定抗压能力及团队协作精神
其他指示事项的对应。
有兴趣请将简历发送至@qq.com吴小姐邮箱
热爱翻译工作，出色的文字表达能力，
2040岁，口齿清晰，普通话标准；
备注：有意应聘者，请将个人简历、相片发送至jyru@aoyuan.net，邮件主题请注明“应聘职位+姓名”，请勿以附件形式发送，谢谢。
2036周岁，统招大专以上学历，热爱房地产经纪行业；
带薪培训：带薪培训，让你更懂专业和销售
市场营销、电子商务相关专业大专以上学历;
学习并掌握公司相关产品内容及销售流程；
完成上级交办的其他相关事宜。
公司会在工作中不定期开展专业知识及技能方面的培训；
形象气质佳，五年以上金融行业工作经验；
有良好的抗压性及团队协作能力；
与其他部门的沟通协调
客户关系的管理及维护
负责区域市场调研工作
负责区域行业、政策信息工作
形象良好、言谈举止得体
房产业务知识/技巧免费培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程专人对指导，老人带新人，给你家的感受
底薪+提成（行业老人提供底薪+51%高额提成）；
完善的职业晋升计划及公平、广阔的晋升空间；
大专以上学历，三年以上农产品、生鲜、食品行业相关经验，了解生鲜农产品特点；
具有3年以上销售工作经验；
●公平的激励晋升机制，为您提供更大的发展平台；
试用期员工平均收入元；
丰富的员工国内外旅游活动，专业的素质拓展项目。
高中(专)及以上学历，年龄1832周岁，性别不限，（公司扩大规模，广纳应届生）；
那就来吧，我们等的就是你！
需不定期抽查施工单位工程技术资料编制、整理情况；
请先关注下看牙邦公众号的内容。..
年龄19周岁以上，男女不限，大专文凭（条件优越可放宽），热爱挑战高薪行业；
招聘人数:1520人
空调室内办公，舒适的办公环境，无需外出；
业务分析助理/应届生优先/包住宿
服从公司安排，接受公司调遣。
项目跟踪，具有定的项目运作能力，及时和上级沟通项目状况，完成区域销售指标；
大专以上学历，市场营销、计算机、软件等相关专业，有事业心和上进心；
优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，也可考虑；
根据本区的业务拓展方案，制定本区域具体的业务规划和渠道拓展计划，并组织有效落实；
有录播、体机、白板、投影、班班通、智慧校园、未来教室、3d教室等多媒体产品解决方案和项目销售经验者优先；
此职位负责西南区域的销售工作。
做好采购的预测工作，根据资金运作情况，材料堆放程度，合理进行预先采购；
负责财富中心的全面管理，包括日常业务活动、银行资源的有效使用、销售工作，以达致银行的既定指标；
世家黄埔军校：同行业最专业系统新人训提高训管理提升训
保留客户信息，及时回访追踪意向学员；
建立、维护与直接客户的良好关系，收集客户对我们产品和服务的第手反馈和需求；
为制定和维护销售合同提供有关的文本工作；
负责处理不良品的退换和投诉，跟踪客户订单和交货安排及追收货款工作
工作主动积极，有极强的进取精神；
能够承受压力，适应经常出差
连锁酒店工作经历优先考虑。
年底双薪：个月基本工资/人/年；
另外，服务年限奖、优秀员工奖等
有团队管理经验、p2p销售，银行、保险、信托及第三方理财产品营销经验，以及高端客户资源者优先考虑；
负责仓库盘点工作及调拨工作；
专业不限（接受实习生和往届毕业生）
\t及时办理现金收支,银行收支业务,根据有关凭证登记现金、银行存款日记账；
\t当天工作完毕，盘点现金，并核对银行对账单，做到账款相符；
在山东、辽宁、吉林、天津等地有资源者优先考虑
协助制定运营中心的工作流程规范、部门发展战略规划及相关规章制度，上级报批通过后贯彻执行；
严格落实市场调研，分析市场状况，正确做出市场销售预测，根据销售计划、预算，协助市场部制定具体渠道推广方案；
1835周岁,大本及其以上学历;性别不限、专业不限，相关金融专业优先
性格开朗、大方，沟通表达能力强，有授课、主持或演讲经验者优先；
掌握金融投资基本知识，熟悉公司投资项目;
三年以上金融投资领域及讲师相关工作经验，主持并讲授不少于50人以上的各类培训课程不少于50场，对会场有足够的掌控力;
有证券公司，期货公司工作经验；
在各投资公司有过金融讲师／分析师工作经验。
明源系统各项数据的录入和检查；
国家全日制统招本科及以上学历，专业不限！
️企业介绍：链家，成立于年，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
熟悉财务工作的各种实务操作流程及财务处理。
要有专研精神，能够沉下心来工作！：
大专及以上学历，男女不限，形象气质较好；
具有5年以上经验，营销类专科以上毕业，2845岁之间；
较强的沟通能力，谈判能力，逻辑性强，充满激情；
对已投项目风险进行跟踪和监控；
欢迎所有忘我不要命的，努力创造自我价值的英雄加入！
真实、准确地填写并按时上交各类业务报表；配合公司完成统计；
简历可直接投递至：tujiali@aimsen.com(请注明：应聘城市+应聘职位）
对各承办部门（街道）办理的困难求助类问题进行回访；
我们的企业价值：诚信，尊重，创新，感恩
招聘山东在各个地市当地开拓ppp项目，主要是单县、定陶、成武、兖州、曲阜、梁山、微山、青州、寿光、滨州、烟台、临沂等
游戏架构以及核心功能的开发；
3年以上游戏开发经验；
有游戏服务器开发经验2年以上。
经北三路第五大街河南通信产业园
新设备的引进、安装、验收等工作的全面跟进；
实习期（助理经纪人）：无责任底薪元/月；
五险金、双休、法定假日、年休假、工龄补贴、旅游、体检等
针对服装模特及平面进行拍摄。
对客服销售工作具有较高的热情，出色的沟通协调能力、分析解决问题的能力和服务意识
负责工厂的组织管理、人员配置、设备配置及生产计划安排；
入职即享受带薪年休假，带薪病假各5天（妈妈再也不用担心你生病时收入没有保障啦）
五、在信诺您的晋升空间（每三个月次晋升机会打造自我价值）：
招商信诺人寿保险有限公司（简称“招商信诺”）是由两家信誉卓著的百年名企于年9月共同出资创立的中美合资寿险公司。投资双方股东分别为美国信诺集团和招商局集团下属子公司。合资公司的总部位于中国广东深圳。
标准社会保险、补充医疗意外险、住房公积金；
每月15号准时打卡发工资，拒绝拖欠工资。
职能类别：多媒体/游戏开发工程师动画/3d设计
带薪培训三周,，天元培训补贴；
广阔的舞台、专业的指导、免费的培训、资金的支持
具有良好的沟通能力、协调能力；
公司每年对优秀员工提供/二次出国或国内旅游培训机会；
年，不要再频繁的跳槽了，既浪费了青春又浪费了经验，选择范经理，就要立即行动，欢迎你的加入！
如果你有颗热爱销售的心，对化妆品行业感兴趣，欢迎直接致电以下店铺预约时间面试！
积极探索推广模式与渠道，了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。
负责销售计划的实施，完成销售目标
客户服务及危机公关：及时响应客户需求，保持及持续提升客户满意度，协助解决危机公关事件；
有2年以上汽车配件行业相关经验或互联网产品的运营经验
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力
具极强的服务意识，沟通及谈判能力；
做好用户的送货及设备安装调试工作。
开拓新市场，增加新客户。
在这里，您还能得到：
具有良好的写作能力和电脑操作能力；
协助厂长执行公司的各项规章制度及上级指令；
邮箱：@qq.com
❤每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物
wechat：（备注姓名加职位）
具有强烈的事业心和敬业精神，勇于接受困难的工作挑战，具有创新精神和团队合作精神。
定期进行集体备课、教研活动，配合班主任和教育咨询师的工作；
负责区域渠道销售目标、市场目标、盈利目标、战略目标的达成；
熟悉商务谈判、营销管理方面的知识，精通渠道运作、管理知识；
8：3012：002：0018：00工作5小时、无加班、周至周五、双休、节假日休、保险；
完善的晋升体系，每3个月有次升职机会；
工作细心，责任心强。
大数据：hadoop工程师，大数据开发工程师；
负责区域内现有店铺的维护；
基本养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险及工伤保险，另公司会额外为员工购买其他商业保险。
全面负责制定并实施餐厅工作计划经营预算；
善于谁机应变，有创造性；有迅速应对挑战的才能有极强的组织能力；
六、熟悉office等办公软件。
精通netty/mina/redis等技术；
2年及以上出纳工作经验,有互联网行业经验优先；
主要从事有线传输线路项目的查勘与设计工作。
网络主播、网红：（手机端、电脑端均可）
熟悉计算机网络操作，熟练运用网络聊天软件
温馨提示工作地点在江苏苏州吴中区
具有良好的沟通协调能力。
卓云科技服务有限公司是中软国际集团旗下的全资子公司，中软国际集团是国内大型综合性软件与信息服务企业，具有极高的市场感召力和客户忠诚度，以领先的技术、丰富的经验、精湛的服务在中国it行业享有极高的声誉。自年成立以来，中软国际取得了业界瞩目的成就，并作为国内第家专注于电子政务领域的it服务商，于年6月在香港联交所创业板成功上市。股票代码：；公司主要业务有软件研发，信息技术服务支持，技术外包等业务。
1835岁，大专以上学历（高中学历特别优秀者亦可）房产销售工作经验有无亦可，应届生、退伍军人优先；无责任底薪元+高达45%业绩提成，另有奖金激励（大专及以上学历底薪）；免费提供住宿（不收费、不扣费）；职业生涯全程带薪培训（培训也有工资哦~）；
根据素材效果，能迅速作出创意优化与调整。
精通图象处理工具，如photoshop、ai、flash等；
舒适的工作环境，我们有免费零食水果冷饮、咖啡机、冰箱、微波炉等，还有宠物园区、员工休闲区等你来遛；
会使用并持有安卓或者苹果系统智能手机。
开发新店、维护、提升合作店面合作关系
积极参加校园活动，有独立负责项工作的经验；
所属单位：长城物业集团股份有限公司物业管理事业群
协助做好市场宣传活动的审核、物料准备、费用审批与落实执行工作；
协助进行竞争对手信息的收集、整理，协助项目负责人优化宣传推广和提供应对方案；
协助收集考试项目的真题和考情信息，以及协调各方配合分校开展日常工作；
负责公司在建项目生产进度的检查、跟踪/了解掌握各在建项目的施工进展动态和存在的问题或困难；
5年以上市政/道路桥梁相关工作经验；
随项目地而定，地点随项目地点而定，目前主要是江浙沪、广东地点
\t负责指定区域的市场开发、客户维护和销售管理等工作。
\t制定销售费用的预算，控制销售成本，提高销售利润。
\t做好所管区域的销售代表的管理工作，团队建设等。
有意向可以直接来电咨询和投递简历：
华为及不同厂家服务器、存储、网络、信令设备安装、配置、巡检、问题处理等；
华为业软呼叫中心、智能网、短彩、iptv等应用软件安装、配置、业务流程调测、问题分析处理；
以项目组为单位管理，工作现场单独1人或多人，需要较好的自律工作能力；
提供完善的国际性语言考试及留学知识培训课程；公平的机制、专业的管理课程培训及高自身能力的其他课程培训。
·具有良好的协调和沟通能力；
·机械、电子等理工科专业；
负责设计和规划业务系统平台架构；
3主导技术方案和系统设计，把握复杂系统的设计，有能力解决性能、网络、安全等引起的系列技术问题；
本科及以上，计算机软件或相关专业，四年以上开发经验，两年以上团队技术主导者；
java、.net或php基础扎实，精通常用主流基础框架（框架提供的特性及其实现原理）；熟悉web系统的设计和部署，熟悉负载均衡、缓存、消息、系统安全等机制，能对web系统的常用部署和运维技术进行合理应用，解决问题；
有较强的服务意识和抗压能力。
20~40岁，身体健康、品行端正，能适应国内外项目出差。
财经管理类：会计学专业、财务管理专业、财务分析专业、信息管理与信息系统、金融学等管理类相关专业；
电力相关类：电力系统、电力市场、能源经济、电价等专业。
配合开发商与物管机构办理客户的交房等售后服务事宜。
正式上岗：基本工资元+提成5%30%+奖金
乘车路线：地铁2号线站大王基站1号（孙蒋路）出口，公交路线、46、88、5、4256。
1：上班时间：9：0018:30周末双休
在公司希望提高自己的管理能力者，敢想敢拼，有上进心；
欢迎应届毕业生的加盟，更大的普升级至，与公司共同发展。
较强的市场分析能力、数据分析整合能力、人际交往能力和谈判能力，以及良好的语言及书面表达能力，富有团队精神；
简历投递→简历筛选→无领导小组面试→结构化面试→体验之旅→发放offer→入职体检→签订三方协议
天津市河北区金钟河大街杜鹃道贵桥里号底商
服务质量奖：达到服务标准员工给予相应等级奖励
作好日常通话记录，及时汇总整理客户信息，并上报部门经理；
具备自我的学习能力和定的沟通能力；
备注：住宿条件优越，包含洗衣机、空调、热水器、宽带等家用电器.
根据公司业绩结合员工能力与贡献价值，发放丰厚的年终奖金。
18至40周岁，初中及以上学历；
具备良好的团队合作意识。
建立完善的代理商和分销商维护机制；
专科及以上学历，两年以上招商、销售类工作经验，有金融方面方面相关经验，有客户或代理商资源者优先。
上班时间:自由安排，时间弹性，适合照顾家庭的妈妈及中小企业主，创业者，微商。
负责公司项目成本控制及项目预算管理；
负责项目成本控制、洽商管理、工程结算、决算管理；
工作严谨，善于总结和创新
二是继续技术工作，成为中级，高级软件工程师，需求分析师等。
a、跟组演员：每月/
d、服装助理：每月/
情商高，有顾问经验、婚恋心理学专业优先，要善于挖掘会员内心的情感需求，能承受定的工作压力；
周末双休，朝九晚六，五险金
综艺节目台下互动观众；
现应柬埔寨首都金边国际五星级酒店委托，为其招聘各类工作人员。
广阔的晋升空间，下个boss就是你！！！
每月15号按时发工资，不拖欠，无克扣。
身体健康，无恐高症、高血压、心脏病、肥胖症及其他不适合从事特种设备现场检验工作的情况。
招聘考试采用笔试、面试相结合的方式。
资料员（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
负责公司产品的宣传、推广；
具有美术等相关专业基础，能对生物结构及运动规律有良好的理解；
每年两次内部竞岗机会，可进入公司管理层
学历不限，最好有英语基础（英语提供培训）
积极主动，乐于学习，具有较强的团队协作意识；
公司环境舒适，每日下午茶，靠近地铁站（步行五分钟），交通十分便利；
舒适的上班节奏－－－大大的落地窗，露天的大阳台，你可以穿着t恤、球鞋、连衣裙，自由穿梭于工作区、会议室、咖啡间；
3年及以上法务或律师工作经验；
大专以上学历，商务英语，国际经济贸易等相关专业；
英语听说读写能力强，能直接与外国客户洽谈；
协助主管做人员的招聘、面试、入职引导工作。
负责公司员工档案资料的归档工作。
教育背景：2435间，人力资源、文秘类、行政管理类等相关专业
调整并完善产品拓展策略
确定区域渠道拓展计划及方案，并上报销售部经理审批
强化、完善各项服务与支持
日本总部:東京都品川区北品川５－４－１４　イマス北品川ビル　５f
无责任底薪，超高的销售提成。
北京市朝阳区万达广场12号楼室
转正后缴纳五险带薪年假+旅游+年底父母奖金+年底分红
性格简单大方，热情活泼，善于交流;
对“健康，能力，习惯”有自己的重要认知;
延时加班18元/时，周休加班14元/时，法定假日加班26元/时，夜班补贴10元/夜班，月均税后收入元/月。
具备较好的沟通能力、团队合作能力和执行力；
通过邮件，短信等形式，提醒客户账户余留的逾期款项尚未处理；
组织实施董事会的有关决议和规定，带领团队完成董事会下达的各项指标，并及时将实施情况向董事会汇报；
工作地点：杭州市江干区泛海国际中心
可将个人简历投递到公司邮箱：hrm@wurongtong.cn
*evaluatethequalityandintegrityofstudysitepracticesrelatedtotheproperconductoftheprotocolandadherencetoapplicableregulations.escalatequalityissuesasappropriate.
*basicknowledgeof,andskillinapplying,applicableclinicalresearchregulatoryrequirements;i.e.,goodclinicalpractice(gcp)andinternationalconferenceonharmonization(ich)guidelines
*goodorganizationalandproblemsolvingskills
*effectivetimemanagementskills
*extensiveuseoftelephoneandfacetofacecommunicationrequiringaccurateperceptionofspeech
*extensiveuseofkeyboardrequiringrepetitivemotionoffingers
18岁以上，身体健康。
·年智联招聘年度评选“***雇主品牌”
能够独立完成平米（餐饮等工装）方案设计等事宜；
·稳居人均、店均产能业界第
根据合同积极督促各参建单位的工作进度与工作质量及履约情况。
有市政或房建项目管理经验者优先。
组织并执行区域内各门店的促销活动；
备注：可适应出差应聘时提供以往设计作品
富力物业届“富物星”。（请届应届生将简历投递至以下网址）网申系统简历投递入口：
http://xyz.51job.com/external/apply.aspx?jobid&amp;ctmid
领导安排的其它业务内勤工作
hr@imperialvision.com
仪表端正,谈吐得体，能承受工作压力，具备高度敬业精神；
大专以上学历，三年以上销售工作经验，建筑装饰销售经验优先，如墙纸、地板、瓷砖、洁具、涂料等
年龄2445周岁，男女不限，身体健康，品貌端正；无不良嗜好、无违法犯罪记录；
多元化的收入渠道，包括:人寿保险(健康、意外、养老、储蓄分红、团体意外险等)；财产保险(车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等业务；
公司补贴：为员工设定社保补贴、工龄补贴、级别补贴、全勤奖。
熟悉建筑施工行业法律法规；
二、制定酒店经营方针和管理目标，包括制定系列规章制度和服务操作规程，
四、制定酒店系列价目，促销方案；如房价、成本支出、审核采购物品，控制毛利等。对本行业各种动向有高度的敏感性。
七、建立健全酒店的组织系统，使之合理化、精简化、效率化。
身体健康，无酒驾，毒驾记录，3年内无重大交通事故及重大交通违章，具有较强的安全意识。
填写有关销售表格，提交销售分析和总结报告
厨卫电器销售经验2年以上；
聪聪家园科技公司的使命与战略：使命将传统幼儿教学方法、育子方法，转化为有效工具，让老师教学有方、家长育子有方。愿景经过35年的努力，成为最具影响力的“幼教有方”运营商。
遵纪守法，品行端正、诚信廉洁、无不良嗜好，无违法违纪违规记录；
用工性质为国企性质，固定劳动合同用工。(非劳务派遣合同)。
面试合格者，需进行健康体检，具体安排以培训期间通知为准。
经本公司面试合格后免费发放四季服装、被褥。
每月发放劳保用品(洗发露、牙膏、香皂、卫生纸等)节假日发放过节礼品,(例如:端午节发放粽子,中秋节发放月饼等等)
每天巡视遍所负责区域的机房设备设施的运行情况，发现问题须立即处理并报告主管及时
按规定做好货品进出库的验收、记帐和发放工作，做到帐实相符，随时掌握库存状态，保证货品供应，充分发挥周转效率；
熟悉仓储进、销、存帐务、统计等作业，熟练电脑文书处理系统操作；
每日库存动态盘点，单据的整理及归档；
有合作精神，能与同事团结协作；
2130岁，身体健康
员工专升本可享受元现金奖励
员工于10月25日（含）前入职，满年可享受元成长金，满五年可享受元成长金
熟练掌握颗粒剂、粉剂制作工艺中的各项技术关键点；
1，制作各种海报图片，展会海报和图片，新产品目录，设计产品页面风格；
节日贺礼：每逢佳节、员工满周年、生日等节日为员工庆祝及送上礼品；
踏实负责，团队协作能力好
上海市黄浦区新闸路号2楼（乘地铁1号线到新闸路地铁站下，6号口出前行50米即到）
有生产压铸模及生产压铸件的相关工作经验及了解其生产流程；
负责公司铝合金压铸汽车零部件的质量策划、质量管控工作；
年龄在1845周岁，学历不限，必须持有本人身份证有效证件，(应届生也可)。
身体健康,无高血压,无重传染性疾病。
四等奖3oo名！豪华特产大礼包5份！当地的土特产带回家让至亲挚友品尝；
交易员（操盘手）华尔街称之trader，门通过分析股票、期货、外汇获得价差利润的职业。适合对金融行业充满兴趣、有强烈金钱欲望、向往高品质自由生活，为此甘愿加入我们从新手做起，那么下个trader就是你！
公司欲打造大连专业的操盘手培训基地！
注无需外出寻找客户，只需操作公司账户即可
有晋升机会，公司提供稳定的发展平台，远期有上市目标，适合有野心有梦想的人。
执行力强，较强的学习能力，具有吃苦奋斗精神；
、能吃苦耐劳、愿意挑战高收入。
及时跟进服务台线工程师升级的it需求；
无慢性病史、无精神病家族史、遗传病史、癫痫病史;
跟进市场数据与市场推广情况，对市场存在的问题进行沟通处理；
具有定的谈判能力，语言表达能力及公关能力，思维及表述具有逻辑性；
办公地点：无锡市锡山区锡北镇；
参与样包的初审、联合会审，负责订货会样包的款式和风格完美化。
管控项目施工进度、安全、文明施工、施工质量及成本控制；
大专及以上学历，形象气质佳；
强烈的成就动机及主动性；
身高限制：女，63m以上；男，73m以上
定期参加会议和培训，完成销售日报，合同修改等其它工作。
矿山机电设备工程师（）
持续优化广告创意，能够根据广告投放数据分析创意优缺点并作出改善；
对行业、市场及竞争对手进行可行性研究和分析；
对外负责代表集团处置授权内的经营决策和商务谈判工作；
热爱建筑表现行业，能够长期在济发展；
工作地点：济南市高新区或市中区
有医药公司工作经验优先；
对公司重大的投资、融资、并购等经营活动提供建议和决策支持，参与风险评估、指导、跟踪和控制；
熟练使用工具对零件进行刮削、研磨、修型等处理；
熟悉钻床结构，能够准确判断机床故障，独立进行般机床的维修工作。
使用目的仅限于与应聘人员联络、考核及入职后的管理之用，如未被录用的在concentrix内部销毁绝，不用于它途。
年终奖（公司参考效益等情况予以发放，入职半年以上员工即可得）。
1640周岁，男女不限；（无经验者会有老员工带）
大专以上学历，形象气质佳，乐于沟通；
·有薪假期：享有国家法定假期、年休假、婚假、产假等特殊假期，帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡
根据厂家指导准则和客户定位实际情况组织并检查产品召回、保修和商誉保修处理情况；
9:0017:30，做五休二，法定节假日正常休息，公司不提倡加班。
根据区域发展战略，制定和实施本品牌公司战略，预算计划，确定公司业务的经营方针和经营形式；
建立公司与上级主管部门、政府机构、金融机构、媒体等部门间的沟通渠道，领导开展公司公共关系活动，树立良好企业形象；
工作严谨认真，耐心细致，有较强的条理性、逻辑性和市场洞察力；
大专及以上学历，接受应届实习生；
熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；
认可汽车互联网+汽车，对公司有忠诚度。
销售计划执行、优化，使利润最大化。
制定渠道开发策略、渠道开发规划及渠道开发落实计划，渠道包括但不限4s店、综合修理厂、快修连锁店、洗车店等；
公司为员工提供免费住宿，住宿68人间（有独立的卫生间、空调、热水器、衣柜、桌子、凳子、饮水机、24小时供应开水、网线、洗衣机等；
严格遵守店面管理规范和规章制度，积极学习并掌握定的销售礼仪和技巧；
做事认真仔细，能吃苦耐劳，工作细致，具有较强的服务意识；
较强的市场分析、营销、推广能力，丰富的营销网络及销售成本控管经验；
年龄25岁45周岁；
具有应变能力，能够灵活应对顾客提问；
优先成为平安的专职培训讲师；
加强与相关部门的沟通与协作。
负责文件资料的打印、登记、发放、复印、装订。
免费提供住宿，宿舍46人/间，住宿条件基本设施齐全；正式工有夫妻宿舍
能够独立执业，具有较强的业务开拓能力；
协调公司内部资源，提高客户满意度;
对游戏进行测试与提议。
2、工作严谨认真，能吃苦耐劳，热情真诚，能承受定工作压力
详细了解客户的旅行计划、产品需求、服务标准等细节情况，快速并合理地为客户提供定制化的团队出境旅游解决方案。
具有半年以上销售经验，行业不限，对销售持有激情热情；
协助销售总监设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
住6人间，有独立卫生间及洗浴室
每天8点10分、5点50有两次到地铁班车
上班时间：9：30～17：30，午休1小时，每月约6~8天休息
负责与客户的日常沟通，发展和维护与客户的良好业务关系；
善于捕捉客户信息和需求，具备敏锐的市场洞察力；
在销售总部领导下，和各部门密切配合完成工作。
前景好互联网+热潮，国家出台行业政策支持，需求旺盛；
有较强的销售技巧，善于沟通，性格开朗；
優勢1：免費工作餐，加班餐
優勢6：工作制度满2个月，且繼續留任者，签订正式工协议
热衷销售，抗压能力强，愿意挑战高薪；
定期拜访、建立良好的客情关系，独立完成项目洽谈、促进合作、完成年/季度/月销售指标；
能正确理解运营需求，独立完成专题页面创意设计能力；
年龄1828岁，男女不限；
配合采购部提货接货，并将货物安全送至仓库并合理摆放整齐
2255岁，身体健康
了解各种web前端技术，如xhtml、xml、div、css、javascript，ajax等；
需具备较强的逻辑思维能力，可接收0基础，项目经理统安排技术辅导；
求职者可直接将中文简历，以附件形式发送至邮箱hr@xeda.gov.cn;
按规定做好物资设备进出库的验收、记帐和发放工作，做到帐帐相符。
热爱销售工作，有强烈的个人进取心和对于成功的渴望；
反应敏捷，有较强的责任感和优秀的客户服务意识；
为客户提供快速、精准、专业的服务；
遵守公司各项管理规定，完成公司交办的其它工作。
无需自行开发客户，无需人脉背景，非代理人、非业务员，全室内办公，足不出户完成业绩目标，只要努力、月入过万很简单!!!办公地点设在地铁越秀公园站a出口旁（越天大厦），环境好、交通便利
入职三个月内，平均月收入：元；
·氛围：不仅体验工作上的激情，还能感受经验值爆表的协作
·团队：多元化团队，来自英语教育行业各大牛人；
·技能：加入柔持英语，最重要是get门外语，免费内部英语培训；
大专以上学历，市场营销或教育类相关专业，有明确求职意向往教育行业发展的可不限专业；
参与在线课程研发工作，如：课程编写、审核课件等。
具有良好的沟通能力；
学历：大专或以上学历；年龄：2445岁
负责销售渠道的开发与管理；
具备团队合作精神，工作认真负责
上班时间：10:0019:00
完成所管辖的区域制定的代理商全年度渠道销售计划；
能分清工作的主次和重点，有效控制营销目标实施的过程；
有用人、决策和公关等的综合素质，善于与人深入沟通；
免费试学，适不适合现场体验，免除后患之忧；
勤奋，能够按时完成公司交代的各项任务；
公司每月定期举办生日party，发放生日礼金和礼品；
最公平最透明的晋升渠道，任人唯贤；秉承的晋升观念是内部晋升，能者上。
协助完成办公资产、办公室用品与杂物的采购、维护和管理，统计行政费用的支取情况；
学历：本科以上学历；
早九晚六双休国家法定节假日专业技能培训+团队活动季度聚餐
具备良好的心理素质及应变能力，抗压性较强。
执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；
促进销售进度，提高客户满意度；
有良好的沟通能力，善于与人交流，思维开阔；
价值体现：链家业绩不是唯标准，价值全面体现才是链家菁英。
本科（含）以上学历，年龄20岁35岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先；
欢迎优秀应往届大学毕业生或想转行人士。
完善的晋升体系与晋升通道；
审计合同、制作帐目表格。
具备良好的沟通能力和团队合作精神。
免费申请公司业务范围之内的所有培训课程(教师、会计、建造、人力资源，学历提升等12大职业晋升课程)，直到学完拿到资格证书为止；
有良好的表达能力、应变能力和逻辑思维能力，有较强的责任心，能承受较大的工作压力；
负责公司产品的销售及推广，发展渠道经销商；
工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力。
提供市场趋势、需求变化、竞争对手和客户反馈方面的准确信息；
吃苦耐劳、执行力强，具备较高服务意识和奉献精神。
有良好的陈述技巧，性格外向，喜欢与人打交道，高度的工作热情有较强观察能力和应变能力。
熟练操作绘图相关软件，如cad。
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
建立及完善公司的招聘流程；
大专以上学历，2035岁、接受应届生、实习生；
负责运维内部系统的建设和维护，提出合理化建议；
接受实习生，给予转正机会，可签订实习证明和三方协议；
执行公司策略推动线销售人员完成渗透率指标；
市场开拓和维护，并结合客户需求提供技术服务；
负责提供市场需求信息，分析市场状况，制定销售计划；
把握重点客户，对产品销售动态有较强的掌控能力。
执行总部下达的各项任务；
具有定的金融基础知识；
向粉丝推送优秀的课程试听内容，争取把掉粉率降到最低；
公司年终结算，根据考核发放年终奖
透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰
定期回访已签约及到期客户，增加新客户推荐量和续约量；
附近地铁：西乡地铁站b出口1号线、碧海湾e出口11号线(走路约15分钟左右）
摄影助理：（学徒）（/月）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
负责公司各项外联事项的对接与处理。
1830岁，大专及以上学历，专业不限，欢迎优秀应往届毕业生投递简历；
大专以上学历，有工作经验者优先
假期：享受各类国家法定节假日，各类年假、婚假、产假等国家法定休假；
职位描述职位描述每月工资底薪+60%抽成+周奖金+月奖金
如果您热爱教育行业，如果您想挑战高薪，如果您想拥有更大的发展空间，欢迎加入爱贝！
有企业培训经历或学校教学经历者可破格录取；
根据总部政策和指引，建立、执行并持续改进和发展高效的人力资源管理能力（如人才招聘、人才发展和人才保留等）；
建立年度人员预算并执行年度人员招聘计划；
组织推行绩效管理工作，落实绩效结果的应用；
思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；
生活关怀：包住宿，有三餐补助，定期体检，并设有员工休息室。
有较好的综合素质及文化修养；
具有亲和力，敬业、有团队合作精神；
五险金：员工享有养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和公积金；
完成部门经理临时交办的其他任务。
通过有效的沟通解决客户的问题，并做好系统登记工作；
大专及以上学历，应、往届生不限，理科生优先，有计算机基础的优先，喜程序代码的优先，有较强的学习能力、操作能力；
b.培训期间遵守公司培训纪律者，享受公司培训津贴（元至元不等）；
f.享有高额的团体意外、医疗商业保险等保障(保障额度随职级提升)；
具有较好的亲和力，为人低调、内敛、不张扬；
公平的晋升机制结果导向，能力说话；
组织设计和完善公司的组织结构，做好定岗定编，合理有效配置人力资源。
负责人员招聘，通过多种渠道为公司寻求合适的人才。
金融专员、外贸、英语专业优先考虑，优秀毕业生可接受其他专业；
津贴：根据部门而定；
完成上级领导临时交办的其他任务。
公司现开拓安徽省市场，需面向省内招聘优秀储备店长若干名。
销售晋升通道：销售业务员业务经理城市经理大区经理市场总监；
现特别面向社会召集：各大艺术院校、影视表演娱乐爱好者
协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系；
销售线：见习（试用）销售代表星级销售代表资深销售代表；
完成领导安排的其他任务。
转正后（25%起）提成
1828岁，热爱前端开发
熟悉二手车市场行情，合理规划二手车线下销售业务流程，提高整体销售效率。
有2年以上销售团队管理经验，能管理8人以上的团队。
负责融资渠道的发掘、维护，投资项目的前期规划；
年龄在18岁到28岁，男女不限。
有良好的沟通能力和学习能力；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转
保证各门店商品的供给及品质和损耗的控制；
定期巡查终端销售网点，负责对终端门店的场地和陈列进行管理；
完成其他临时性工作。
在这里您可以享受节日礼品、礼金，平日可享受公司产品内购；
具有较好的团队合作精神、敬业精神。
房产经纪人、置业顾问（主要负责新房，二手房的买卖、租赁业务，属于面对面销售）
协助分公司完成业绩目标；
能够协助上级完成相关工作任务，对测绘新业务内容感兴趣；
开拓新客户能够通过我们的商城下单，达成合作
业务序列物业顾问营业主任客户经理终身荣誉员工
“链”梦想以理想为经/以行动为纬/只要你能为梦想坚持不懈地跋涉
链家恋家，加入我们这个大家庭，让你在梦想拼搏的风雨路上有个温暖的港湾。
试用期后享受额外商业保险；
良好的沟通及表达能力、应变能力和解决问题的能力；
表现优秀的可直接转正。
奖金：项目提成+奖金+年终奖。
郑州市郑东新区cbd商务外环西三街立基上东国际24楼招银地产
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。
带领团队起进行公司品牌的维护、公司形成的宣传、以及市场的开发。
加班费用：严格按照国家劳动发执行，平时5倍，双休2倍，国假3倍。
新进员工进行统的技能培训，
滨江区：启智街，春晓路滨和路，长河街道江汉路，长河街道网商路，共联路，扬帆路，宁围街道飞虹路；
负责技术部的日常技术管理工作；
较强的学习和钻研能力。
电气工程及其自动化或相关专业；
能够完成化工石化医药、石油天然气、市政、建筑、电力、冶金、机械、轻纺等行业各类建构筑物的建筑设计。
1个般的中餐馆每个月用1吨，20家就20吨，50家呢
开拓华南地区制造行业市场，挖掘制造行业管理系统需求；
负责对华北erp项目的实施工作；
财会专业，有会计资格从业证；
逻辑思维能力强，工作积极、主动，有团队合作精神；
负责为二手房买卖的客户提供签后贷款咨询服务；
善于人际交往，沟通能力较强。
维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。
有师德，擅长与学生进行沟通交流，思维灵活；
服务意识和团队协作精神；
1，底薪6千保底+提成,面试通过后可与公司商讨写进
通过各种渠道访寻候选人或者指导研究员完成初步的访寻工作；
拥有广告或策划经验，熟悉品牌与企业文化战略规划；
有良好的宣讲技能，形象气质良好，普通话标准；
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神。
对世界整体金融动向有较强的分析能力，可以较好的分析运用基本面、技术面，对市场价格变化反应快。
完成领导安排的其他工作
大专以上学历，营销管理类专业优先；
具有优秀的个人素质及丰富的知识面；
组织制定公司年度经营计划，并进行审核、检查、改进等工作；
组织编制公司制度、流程管理规划，并推进制度流程优化工作；
熟悉绩效管理，能主导公司绩效考核工作；
体态匀称,整体时尚大方,气质佳，化妆不过敏，可以接受微胖，新人；
完成上级领导交代的其他工作。
大专以上学历，理工科相关专业；
针对学生情况，对其进行对课程讲授
师范类本科以上学历，非师范类优秀毕业生也可
协助公司各部门的文件、名片、宣传资料的打印、复印.
具有良好的职业道德.
具备机电体化相关专业知识
懂数控机床加工者优先
专业培训机构全程参与，提供职业适应力培训及基本职业素质培训.
根据公司业务需求，搜集培训信息，协助制作培训资料；
协助制订完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程;
配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。
对销售行业充满浓厚的兴趣，想挑战高薪，锻炼自己或希望获得更多的发展机遇；
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
成都双流机场。共三个科室（科在“机坪”、二科在“通道”、三科在“大厅或候机楼”），由单位根据需求与求职者基本情况进行分配
熟悉劳动法，能够熟练依据法律法规给予管理者和员工有效的建议并解决问题；
业内较优专业化的培训。（新人培训，训练辅导期培训，团队经理培训等）。
邮箱：@qq.com
您最关心的问题，我们最先为您解答
只要你想要、够努力，还可以：内部员工租房、购房优惠；月度聚餐及周边游；开单赢大奖免费出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴。
上班：周至周五：上午8:3012:00下午14:0018:00。
年龄在1530岁之间.学历不限,经验不限.
负责对机械产品的工艺图纸进行审核，并协助完成机械产品工艺图；
双流区：基本工资元/月+补贴，年终奖丰厚，购买五险，派遣制，实行轮班制，休息1015天，包吃穿住。
三、安排流程：报名笔试/面试体检培训（10天左右）上岗
1：无责底薪+提成+季度奖转正后是+提成+季度奖
能承受定的工作压力。
公司提供广州地区的优质老客户资源；经录用团队配有专业助理秘书
执行招聘、甄选、面试、推选、安置工作。
具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在定的压力下胜任工作；
普通话标准，上进勤奋,亲和力强；
四、服装助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
六、摄影助理及学徒：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
公司有班车，定向接送。公交车56/24路都能到。
具有课程规划和课程开发能力；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。
协调施工期间与总包及甲方之间的关系；
工作需经常出差，有韧性，踏实肯干，有责任心，能承受较大的工作压力。
适时供应生产所需之物料，避免停工待料。
有效率的收发物料，提高工作人员之效率，避免呆料、废料之产生。
可考核物料管理之绩效。
电气技术或电力系统自动化专业；
公正：我们会用心去爱每名同事，因为我们都是年轻人，有的都是共同的语言。
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
商品描述页面的设计、优化；
擅长网页版面设计、促销页面设计、商品图片后期处理；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧；
在项目经理的指导下进行java软件开发技能的学习；
在项目经理的分配指导下进行项目开发；
协助经销商加强网点建设，做好铺市分销，不断开发新的零售网点，重点打造核心零售网点；
熟悉相关软件的操作和使用，office等办公软件；
无责任底薪(底薪+全勤+餐补)+高额无上限销售提成+团队激励奖；
结合销售团队需求组织相关市场活动，如客户沙龙、主题演讲等。
熟悉移民业务流程及管理，具有同行业三年以上工作经验者优先考虑；
盛世国娱（北京）国际娱乐投资有限公司主要从事项目投资、投资管理；组织文化艺术交流活动（不含演出）；承办展览展示、会议服务；文艺创作；影视策划、投资咨询、企业形象策划、企业管理咨询；舞蹈培训、音乐培训；服务、推广等。
签约华谊国际，年度“谁是邓丽君接班人”全球选拔赛总冠军，也是邓丽君的“御用”词人林煌坤在内地唯的学生，被“君迷”亲切地称为“小邓丽君”。
年2月参与拍摄杂志《时尚芭莎》最新春装
年3月参与中央电视台《星光大道》
年5月参与北京《潮流音乐节》
年7月参与中央电视台《谢天谢地，你来啦》
年8月参与江苏卫视《站到底》
年11月参与华语音乐教父李宗盛首体《既然青春留不住》北京演唱会
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)。
周至周五，周末双休，国家法定节假日照常休息
性格外向、坦诚、自信、乐观、思维活跃
善于与学生沟通，擅于调动课堂气氛；有创新意识和钻研精神；
b.自己单独的房间；
k.参加其他社会活动及体育活动；
a.签证类型：长期签证（申根签证可无限制往返欧洲27个国家）
b.时限：签订劳动合同，服务时限：般签订1年2年期的劳动合同，到期后可以续签。
快捷、高效出国，实现梦想的最佳途径!
负责员工的饮食，中晚两餐，负责保管好自己的刀具等物品。
有移动端开发经验的优先。
1平安综合金融发展空间广阔，凭借自己的勤奋和智慧可以改变自己的人生！
新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、新人成长步步高；
晋升培训：经营管理技能训练，团队管理培训；
参加公司的管理团队培训，晋升主任/高级主任/经理/市场总监。
无相关经验者可以从实习做起；
可观收入：有责任底薪，提成50%80%
良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力。
良好的职业道德，守时守信、性格开朗、活泼、大方、易沟通，能配合公司拍摄
不限经验，初期工程师指导上岗
人事专员人事主管人事经理人事总监
每年免费提供２至３次全国旅游和公司定期组织团队野外生活体验。
公司求贤若渴，勇敢的留下你的简历吧，小伙伴们！人生最重要的不是努力，而是选择，给自己个机会，给梦想个机会！欢迎您的加入！
诚实守信以及良好的团队合作精神；
广联集团官网：www.gljtsz.com
社会保险：社保，签订合同。
有责任心、有耐心、基友良好的团队合作意识；
有大型商场或超市工作经验者优先；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
协助营销总监制定销售计划、销售政策。
快：快速的职业成长；
严格执行物业管理处和工程部制定的各项规章制度，确保人身和设备设施的安全，确保配电系统的正常运行。
年龄2035，有培训讲师及直销行业相关工作经验者优先。
能吃苦，爱学习。没经验可以带，可随时出差。
文职工作经验者优先，熟练操作办公软件，
专业不限，喜欢玩游戏，对游戏行业有强烈兴趣，想进入游戏行业工作
2乐观开朗，富有亲和力，有工作热情，责任心强；
4：节日礼金或礼品、生日礼金及party、人生重大时刻礼金及礼品等；
年龄2535，形象气质佳；
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；
完成软件开发的集成测试工作。
熟悉常用的软件测试工具，如loadrunner、qtp、qc等；
在链家，这个是整个行业上班时间最短的，早上9：00到晚上6:00，让你有个高收入的同时，还有自己的时间陪伴家人；
五官端正，性格开朗，优秀的沟通力、表达力和亲和力；
为来电咨询客户提供专业的证券投资理财帮助与业务解析，并帮助客户办理订购手续；
设施：独立卫生间，热水器，洗衣机，厨房齐全，精装
距离：均离公司2公里左右，步行2030分钟，公交方便。
本性善良，诚信正直，具有良好的沟通表达能力；
阶梯式底薪+高额提成+评优奖励+社保+交通补贴+话费补贴+带薪培训+年终奖+季度奖+月度奖+现金激励+公平晋升；
普通话标准，表达能力强，个性开朗、具有较强的事业心与上进心；
公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制
证券业务及产品：股票、债券、基金；
公司提供专业系统化的培训及在职成长培训；
通讯补助：公司为每位精英配置1部华为手机，每月元话费补助
组织参与重要项目的创意构思、文案及客户提案,给予前期提案、设计创意说明及后期结案报告等服务；
职位亮点：公司办公地点非常方便，每天都有提供甜品零食下午茶
对计算机感兴趣，有志于长期从事it行业；
负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析；
负责货物的清点，指挥货物的摆放，保证残次物品不能上车，
大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
乐观、积极进取、为人正直，敢于并热爱面对压力和挑战。
参与安全交底工作，协助安全员对施工进场人员进行安全教育和安全培训，熟悉项目各重大危险源及安全主控项目；负责监督班组按“文明工地建设标准”规定组织施工，保持施工现场文明整洁。
1严格遵守财经纪律及商场制定的各项制度，发现问题及时上报主管经理。
及时对客户信息进行核对、更新和完善，保证客户信息的完整性和准确性。
没赚钱欲望者勿扰，想赚钱者优先；
提成：第二个月开始3%10%起阶梯式高提成。
员工全体活动，员工聚餐，节日晚会等
公司团队基本都是90后，没有官僚主义，言论自由，沟通顺畅无压力，工作愉悦、舒适、自由
大专以上学历，计算机相关专业。
每位员工具备均等的晋升机会；
热爱教学，热衷于投身教育事业
了解中小学学生心理，善于因材施教；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
职位：房地产销售、无底薪+入职红包+佣金奖金（裕丰地产总部直招）
理工类相关专业，热爱金融或软件测试工作优先考虑；
入职购买保险，依国家规定签定劳动合同。
每个月可达，提供免费培训+五险金
人品好，个人形象较好，敬业爱业；
对孩子有爱心，有耐心；
对金融投资领域有浓厚的兴趣，立志成长为优秀的交易员；
高级交易员（底薪+盈利分成+五险金）
工作地点：杭州滨江区江南大道号中南国际大厦9楼小麦网络
沟通表达谈判能力强，执行能力及市场开拓能力强；
丰厚收入（以下数据仅供参考）
建议乘车路线；公交阊胥路站、小日晖桥站，途径公交：2路、9路、60路、路、路、路、路、70路、路、路、路、路、路、45路、路、7路、路。
无精神病（或家族史），无生理缺陷，慢性病及传染病。
经纪人（a）店经理（m）商圈经理（s）大区总监（d）
公司激励活动,与父母起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费
陪同客户看房,进行谈判,促成交易；
欢迎有自信、有能力的您来挑战高薪；
主要从事市场开发和维护及新产品的宣传和推广工作；
完成产品或者工艺所在环节分配的生产任务
按照部门经理的安排对市场部资料进行整理；
有销售工作经验者优先；
热爱计算机软件开发行业，认可企业的品牌文化；
选择比努力更重要，您需要做的：在5a写字楼的办公环境里，不需要日晒雨淋的出去跑业务，只需要坐在中央空调下通过网络为客户提供相关的电子信息专业咨询。
全日制统招本科及以上学历，年龄2035周岁之间，性别专业不是问题（欢迎优秀应届毕业生）;
由8年以上开发经验项目经理指导，参加公司内部的47个大中型的真实商业项目开发，提升项目经验。
负责所在地的经销商平台、广告及相关产品的售卖与服务，完成公司制定的销售目标；
良好的晋升空间：新员工储备经理部门经理部门总监
高度的工作责任感，良好的团队精神、服务意识；
有进取心，富有挑战精神，有定的抗压能力；
能独立建立、带领、管理市场团队、咨询团队、教师团队、学管服务团队，能开展相关培训激励并帮助团队成长，并能组织实施各项工作；
对教学工作有较深了解，能维护好教师团队稳定、做好教学过程和结果的管理，确保整体教学质量和家长学生的满意度；
对教育培训行业的现状和将来的发展有相当的了解，能掌握家长和学生的需求，了解培训产品种类，能因地制宜开展业务；
较强的书面及口头表达能力，熟练使用常用办公软件；
身体健康，谈吐清晰，思维活跃，自信心强。
公司不定期举行聚餐聚会
同行的小伙伴~~~感谢缘分，让你点点手指进入了我们的招聘页面，我们期待，优秀的你尽快加入，结伴fighting！
具有良好的沟通能力和执行能力；
各阶段接触的工作各不相同，视个人能力而定
具备良好的沟通能力；
6详细记录学生的考勤并及时和家长、领导沟通并交接情况
热爱物业租赁相关工作（有相关从业经验者优先，应届毕业生亦可）；
有良好的团队合作精神，责任心强，吃苦耐劳，勇于进取，敢于拼搏；
能承受工作压力，有良好的客户服务意识。
负责公司提供的项目信息跟进及公司组织的楼盘推广活动。
完善的培训机制：新人入职师父1+1指导+公司定期举行专业带薪培训；
完成销售经理制定的销售目标；
9:0017:00午休两个小时
底薪+提成+奖金，月均收入5k起；
分析招聘需求并实施有效的招聘行动；
准确传达客户企业招聘需求，位候选人做面试、评估，通过有效的匹配工作来确定合适的候选人；
广阔而高质的人脉圈（例如你会认识各知名互联网公司大牛、知名服装设计师等）；
完善的晋升机制及广阔的发展空间。
2126周岁，大专（含）大专或本科学历；
销售职级平台：初级咨询师&gt;中级咨询师&gt;高级咨询师（月度晋升调薪）；
有定的组织实施经验，监督、指导、落实促销活动的执行，有成功的策划案例者优先；
中专及以上学历，年龄在1830周岁之间。
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
有团队协作精神，善于挑战。
具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；
具有良好的教师职业操守和服务意识，热爱教育教学工作，热爱学生，为人师表；
公司为员工提供系统的专业培训，为员工的职业生涯发展提供广阔的平台。
负责签订大宗贸易合同及监督合同执行，处理相关商务事宜；
每月可享受公司团建活动或外出旅游；
学历：大专及以上学历
优秀员工国外旅游或实践.
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力;
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力;
协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
接触面最广最涨姿势的职位之；
我公司主要以销售电力无功补偿元器件为主，销售模式为店外销售，
代表公司品牌形象，传播公司品牌信息、营造良好的企业与顾客之间的桥梁。
?我们是群朝气年轻同时专业敬业的精英团队（领导层以80后85后居多）
学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；
在项目经理的带领下完成部分模块的开发工作；
综合对比各大航空公司的机票价格，及时更新票价信息。
能够吃苦耐劳，服从领导安排，善于沟通；
负责管理公司经理团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
协调、管理分公司团队间的良性竞争；
员工司龄满年即可每年享有免费的职工体检；
企业发展：通过我们的努力，打造全国电商渠道营销平台
工作热情高，富有责任感，有良好的表达能力和团队协作能力；
坚持行车安全检查，每次行车前检查车辆，发现问题及时排除，确保车辆运行。
能熟练掌握基本动画效果，能自定义开发些特效动画；
本公司是北大青鸟计算机培训中心
收集意向加盟极速名车贷项目合作商的资料信息，了解加盟商的合作需求及相关问题，并根据客户的实际情况做出相应的解决方案；
男女不限，2645岁；
详细了解家长对英语教育的理解和需求，并了解孩子的实际英语水平，帮助他们纠正错误的教育观念和教育方法，树立正确的英语教育、英语应用能力教育和人格教育的观念，帮助家长为孩子做好正确的人生抉择！
公司提供舒适的办公环境，能力优秀者可跨级晋升。
通过工作号为客户提供产品信息和相关咨询；
培训：专业职业技能培训+个性化职业晋升指导；
本科及以上学历，计算机相关专业
年底根据入职时间和个人工作表现发放年终奖金；
、公司为您提供完善的个人发展平台，成功加入智蓝您将享受:
公司产品免费赠送给客户，介绍公司产品优势，做到产品推广只要客户开通激活使用，就能完成单
通道：专业类晋升通道；
通道二：管理类晋升通道；
文秘或管理类相关中专以上学历；
负责生产跟踪、发货、现场监装；
每3个月有次公平公正的晋升机会。
\t完成领导交办的其他工作。
与客户方保持良好的合作，确保项目进度与质量。
有强烈的进取精神、事业心、责任心；能够在压力下工作。
丰富的员工活动以及每年2次以上国内外旅游；
邮箱：@qq.comqq:
公司交五险金.（带薪休假可回家探亲或出差旅游等）春节公司报销回家来往路费。
管理客户关系，完成销售任务；
收集研发项目相关资料，负责项目电气自动化设计总体控制，包括选型、设计质量、进度等。
熟悉机械设计图纸，熟悉机械设备工作流程。
在这里，你将从入职开始定期接受培训，让自己越来越专业。
优质的平台，卓越的业务团队；
丰富的公司员工活动。
利用公司提供的优质客户资源通过与客户沟通，开发新客户；
大专及以上学历，优秀应届毕业生亦可；
按时完成工作计划及每月课程销售任务，维护潜在顾客以及学员数据库；
退伍军人优先考虑（团队合作与毅力，是我们最看重的精神）
专业培训：全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等；
晋升通道：完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监）；
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度；
负责公司销售合同等文件资料的管理、归类、整理、建档和保管；
负责与客户建立良好的合作关系。
少：证监会监管全国仅有84家，我们是第批。
档案交接；整理；扫描；
三：广西江西江苏者优先考虑。
准确掌握当地市场销售信息，了解当地市场容量、经济状况、人口及消费习惯等，并建立客户档案。
帮助经销商跟催订单及跟踪回款。
查处区域代理商越区窜货行为，加强对终端市场维护工作。
根据公司整体运营策略，提炼出适合各区域市场的运作模式;
负责组织本区域业务员的招聘，考查考核和培训工作，建立员工档案;
负责制定本区域的各项规章管理制度和实施细则;
负责与当地有实力的地市级商业公司进行二级协议的签订，建立销售客户档案，定期拜访此客户，并与他建立良好的客情关系，以便对下游客户进行及时地配送。
组织建立质量管理体系,确保质量体系的有效运行
负责联络沟通客户，或者网上协助客户开户；
广州市天河区天河区林和西路耀中广场a座号
协助相关部门进行采购物资接收工作，并提供相关采购单证以及供应商的联络、接待工作；
负责公司网络平台的操作管理和产品信息的发布；
国家承认专科、大学本科学历，男女不限；
能够服从公司管理，可接受长期出差者优先考虑。
完成每月的销售指标；
有从医或护士经历者优先，形象佳，亲和力强，吃苦耐劳，长期稳定发展，需全国范围内出差。
假日休息：国家法定节假日，14天春假。
企业愿景：“员工最具行业幸福感”的企业愿景。
遵守各项法律法规和各项规章制度，服从各级领导管理，对违反法律法规或地铁规章制度的现象应与拒绝并及时向上级报告.
广阔的职业发展空间，优秀公司员工享受储备干部培养优先权。
负责配合公司的市场及销售拓展，达成公司及个人销售目标；
周六日双休，国家法定假日正常休息
熟悉信用卡市场行情，有信用卡直销等渠道拓展经验，有行业背景及客户资源（金融、教育、医药、政府、电信等行业）优先；
服从设计师安排，工作认真踏实努力，尽快熟悉工作流程
行业标杆，高速成长，团队活跃，平台广阔，交通便利！
熟悉电脑、打印机等办公硬件设备，具备常用办公软件，基础的网络技术；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
回收贷款和控制贷款风险；
相关行业专科以上学历；英语良好；
3年以上qa/qc工作经验；
注重细节，有较好的团队合作意识。
进行巡视，对设备运行保养、安保、保洁和绿化等方面的服务情况进行了解，每天检查各个重点环节，发现问题及时解决。
能够熟悉掌握国家的法律法规及有关工程造价的管理规定，精通本专业理论知识，熟悉工程图纸，掌握工程预算定额及有关政策规定，为正确编制和审核预算奠定基础。
当你想把爱恨情仇寄托于故事情节、
实习期(助理经纪人级别)：底薪元
仪表端正、待人礼貌、尊重同僚、谦逊友好；
年龄在1928岁之间，男女不限；
落实好所辖区域内的销售计划并完成销售目标，能独立处理和解决所负责的事务；
负责广告计划的执行，与媒体沟通，定期发布公司广告。
良好的策划及实施能力，思维灵活、逻辑清晰。
各位伙伴：应公司战略发展需要，北京金瑞龙信息咨询服务有限公司南阳分公司现对外招募1名团队经理、15位高级客户经理：
负责与公司其他部门的沟通与协调。
建筑学相关专业本科及以上学历；
在原品牌个人销售业绩突出；
熟悉图纸、有设计基础更佳；
优秀的你需要不断超越自己！
专科及以上学历，专业不限，有无经验均可；
韩语精通（native水准）；
带薪假期：年休假、产假、婚假、病假等有薪假期；
专业路线：初级专员&gt;中级专员&gt;高级专员；
更多职位请关注www.zhibohui.cc
定期统计销售数据、库存数据、rma等，及时调整销售策略，保持较好的库存周转率和库存量的安全；
协调学生上课时间，确定课程安排，并跟踪反馈给家长学生的学习情况；
建立完善客户档案，与客户保持良好的关系。
9，加班：按照工作需要加班
大专以上学历，建筑结构及土木工程类相关专业；
开拓新市场,发展新客户；
具有较强的管理组织能力、沟通与协调能力；
具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验；
协助完成公司项目的测试任务，保证测试的质量；
业务模式：多样化、财富化。我们打破传统意义上的业务划分，aa1员工可自由开展买卖、租赁和新盘业务。
诚信、敬业，有良好的团队精神和协同能力；
具有解决复杂问题、独立处理事务的能力及较强的抗压能力；
向有需求的学员推荐合适课程，提供专业服务，
领导安排的其它工作。
培训：豪世华邦企业特有的带薪培训与后期进阶培训体系，让你的行业选择再无波折（包括新人班、进阶班、精英班、储备干部班等）
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作；
以亮点优势等吸引学员报读课程，有效维护学员资源
实时更新房源房态信息；
优秀的组织能力与领导力，可以协调相关部门共同进行产品优化和运营业绩的提升；
负责目标市场的政府官员资料、gdp、财务状况、占地面积等基本资料的收集；
跟随集团领导出差参加商务谈判及工作应酬；
中国平安保险（集团）股份有限公司于年诞生于深圳蛇口，是中国第家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资三大主营业务为体、核心金融与互联网金融业务并行发展的个人金融生活服务集团之。
刻苦耐劳，有强烈的进取心，责任心，能承受工作压力；
国家规定的法定节假日，带薪年假（1015天）；
敬业踏实，勤奋认真，有责任感，态度端正，吃苦耐劳
最大市场：在线教育课程适用于全国各地学员，市场份额70%以上。
人脉积累：今天的学员就是明天的资源，主管经理、技术专家、创业老板等等
普工，主要从生产摄像头，手机壳，充电器等手机产品及部件
工作地点：天津市西青区赛达国际工业城
负责梳理各营业部的业务过程管理流程及监督执行情况，并提供专业的辅导与训练；
制定渠道策略，提供渠道服务支持；
具备较强的学习能力和沟通能力；
熟练元素测定的前处理，如干法、湿法、微波消解法。
提车方便快速，公司只需要你提供驾驶证、身份证即可，银行流水、不需要征信，暂住证等等。
持c1即可无违法犯罪记录，无酒驾、醉驾、毒驾等：
公司的车辆都是具备营运资格，不会受交委运管干扰。
当账户异常，不能接单，恶意投诉，维修车辆，保险事故等，公司为你提供强大的后援支持。
提供公平、公开、公正的晋升平台
配合协助公安机关和民警开展辖区安全防范、交通安全和法制宣传教育工作；负责对外来往人口、出租房屋的管理工作；
负责高尔夫球场前台接待及收银工作；
积极参加培训，不断提高服务技能。
热爱销售工作，能够挑战自我，有意愿在此行业长期发展者。
有毅力，具有良好的沟通能力和人际交往能力。
为客户（代理商、医院）提供主动、热情、专业、周到的服务。
公司给员工提供全面的发展规划：业务精英方向和管理方向，员工可自由选择。
具有2年及以上金融行业销售相关工作经验；
具有银行公司客户经理从业经历或客户资源丰富者优先。
维护客户信息，更新经营和风险数据，以保证银企合作的稳定、可持续。
房地产销售5名（沟通能力强，形象气质佳）；
保底工资元/月，月综合工资元/月。
负责公司车辆保养、和清洁工作；
助理经纪人转正经纪人合伙经纪人储备经理分行经理区经
1协调公司同银行、工商、税务等部门的关系。
持有国家建设部注册给排水、岩土、暖通、动力、供配电、发输电、结构工程师证书
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责工作人员服装的衔接，发放大批的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给提供服装，并整理、发放服装。
艺人助理：责任心强，心态好，服从能力强，能吃苦耐劳，有上进心，男女不限，学历不限，主要记录安排日程通告
为正式员工购买社保（养老、医疗、失业、工商、生育）和公积金；
工作积极认真，责任心强，有创新意识.
对控制器、电源有研发经验
负责制定公司培训计划，组织人员参加培训，评估培训效果；
行政管理或相关专业大专以上学历；
信托业务及产品财产信托计划、资金信托计划，
经录用公司免费提供公寓住宿！
负责公司资金运作，掌握国内外证券、期货等金融衍生产品知识与各种分析工具（有国内股指、股票或恒指相关实盘交易经验者优先）
协助组长处理电梯的召修工作；
开拓市场，寻找信贷和抵押客户；
带薪休假：工作满年的员工每年均可享受带薪休假5天
公司内部员工档案的建立与管理;
*上述年薪均为税前，扣除五险金前，且包含各项津贴、补贴、奖金等
有效的培养和辅导员工，为公司培养出可以独挡面的新人；
大专及以上学历，有呼叫中心、电销相关经验优先；
交通方式：新街口地铁站6号口出前行米，或珠江路地铁站1号口出前行米
公司逢端午、中秋、、妇女节等节假日向员工或员工家属发放相关节日物品。
我们非常乐意为合适的人选提供以下的承诺：
员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理
按时交付用人部门的招聘需求；
工作经验不限，应届生亦可，带薪培训；
逢端午、中秋、年终等节假日发放过节购物卡，优秀员工享有元年终奖；
长白班（8:0017：0，每月26天8小时工作制，中餐免费，加班另算。
准确、及时、完整记录质量检测数据，并按时提交质检日报表和相关质检数据台帐；
不涉及体力劳动，包吃+包住+保险，五险齐全；
完成上级领导安排的其他任务。
在工程投标阶段，及时、准确做出预算，提供报价依据。
维护和监控公司局域网，保证其正常运行，确保局域网在工作期间内安全稳定运行；
协助和指导区域内客户的销售，指导和培训等相关事项；
完成领导交办的其它临时性任务。
3，通过市场调查研究，分析竞争对手，制定有效地销售策略；
1,大专及以上学历,英语cet4级以上,国际贸易、电子商务、市场营销等专业优先；
熟悉电脑操作，会使用office等办公软件；
形象好，气质佳，具备定的应变能力；
平时：16元/小时（5倍）；
热心教育事业，努力钻研业务知识；
公司提供免费住宿，工作地点服从企业统安排
无需出差，无需外出，无需陌拜，带薪培训；
无传染性疾病，无犯罪记录，为人诚实，转正后签长期劳动合同;
外地员工可提供住宿，双休；
有过自主创业经历或者成功的销售工作经验优先。
上班时间朝九晚六，中午休息个半小时，无需加班，周末双休
试用期无责任底薪三千，转正底薪三千五加提成，公司现人均工资+
链家是中国最具影响力的品牌房地产经纪企业之，成立于年，目前已覆盖全国31个城市和地区，设有多家门店，拥有13万余名经纪人，平均每6分钟帮助用户成功完成次交易服务。
说说我自己的工作经验：我来链家有5年的时间了，也是公司名老员工，公司给我的感觉就是团队合作的非常好，而且公司也能给我个大平台去学习晋升。来链家也进过金鹰社，出国旅游过两次，确实在链家给我帮助很多。
地址：长沙市芙蓉区五大道碧云天大厦15a（公司直招、不收任何费用）
协作团队：专业的分析团队，助你成功开单；
具有金融行业13年销售工作经验者优先考虑。
思维敏锐，具备吃苦耐劳的精神,有强烈的团队协作意识；
我们喜欢你有良好语言表达能力反应灵敏，逻辑思考或说话有条理
能够完成切领导布置的任务。
*五大国有上市银行之
地点：广州市天河区广汕二路号惠诚大厦b座第五层
全天室内办公，无须外访客户，无需自己寻找资源
*有较强的培训能力，负责组员上线后的相关辅导工作
*年以上销售工作经验，在校曾担任学生会职务，在校期间有销售及管理工作经历的条件有意者
*卓越的深造机会：集团公司所属保险职业学院，是全国专门从事保险教育的高校，员工可申请在职学习，进
能发现审核工作当中的风险能够迅速反应，及时向上级主管报告，提前做出防范措
京东旗舰店官网：www.mall.jd.com/index.html
*提醒：凡是向应聘者收取任何费用，都属于违法行为，请提高警惕*
勤奋踏实,善于学习,具备良好的理解、表达、沟通及执行力。
工作热情，积极主动，具有良好的团队合作意识；
审核公司的原始票据，填制记账凭证；
协助固定资产的账务处理和清查、核对、盘点、报废申报等工作；
2035岁，中专及以上学历；
合理优厚的薪金：每月底薪+五险金+绩效奖金+周末双休+餐补+交补+全勤奖+年底双薪+定期体检+免费班车+免费健身房；
两年以上农药行业销售工作经验。
陪同客户看房，进行商务谈判，促成交易进行；
加盟友邦的菁英计划新人10年内达成5次mdrt和3次cot，可获得奖金万元或晋级到资深总监级别级别，也可获得奖金万元,可兼得奖金。
完成上级公司安排的其他工作；
热爱销售推广工作，有很高的情商可以和客户迅速建立客情关系；有敏锐的商业嗅觉，可以迅速推进达成双方共赢的合作方案。
人品好，性格开朗、诚实守信，学习能力强；
有吃苦创业精神和远大抱负；
有团队管理、独立创业经验者优先；
理财规划师(financialplanner)是为客户提供全面理财规划的专业人士。是指运用理财规划的原理、技术和方法，针对个人、家庭以及中小企业、机构的理财目标，提供综合性理财咨询服务的人员。
这个平台足以承载你生的梦想，真诚期待你的加入!
南京市迈尧路18号仙踪林苑7
各路全能的boss和最优秀的同事
谦虚很重要，我们每天的定位都是创业初期，人人都是主人公的精英团队，请静下心来，你可以得到更大成长和帮助！
每天上网、上京东、上淘宝，不必担心被抓，我们大家起为中国电子商务贡献流量！
负责分公司销售人员及销售部门实收保费、可用费用的统计，每周、每月及时提交相关数据，保证统计数据的准确、完整；
登记预收保费、预付赔款等备查账簿；
坚守诚信理念，遵守信贷业务管理制度及流程，开展各类业务；
2，正规全日制本科或以上学历，市场营销、医药专业；行业经验优秀者可放至大专学历；
双休、带薪年假，让您有足够的时间陪伴家人、享受生活；
形象端正，性格开朗，有良好的沟通表达能力、亲和力；
有较好表达能力，思维清晰；具备良好的客户服务意识；
具备良好的职业素质和敬业精神。
协助经销商进行销售，做好日常的客情维护、关注经销商库存，及时补货；
协助上级管理及维护销售渠道，开拓和维护市场以及收集市场信息，完成销售任务。
goodcommunicationskill
最高提成40%全额提成,只要你敢做肯拼,月入过万绝对是好容易的事!底薪+提成+公平晋升+包住宿+完善培训+国内旅游+出国旅游外,还有股东分红40%拼搏机会,只要你怀揣梦想，只要你敢于挑战，这里将为你提供广阔的发展平台，助你实现梦想！
审查施工单位提交的涉及本专业的报审文件，并向总监理工程师报告；
指导、检查监理员工作，定期向总监理工程师报告本专业监理工作实施情况；
验收检验批、隐蔽工程、分项工程；
营业办公点覆盖全广州（无需出差）
良好的沟通技巧和较强的判断能力
与合作伙伴建立良好的协作关系；
熟悉互联网搜索应用，热爱猎头行业。
公平公正的晋升发展平台，透明的体制；
负责安排门店所有工作人员的作息和工作分工；
具有较好的团队意识和沟通能力。
公司有完善的培训体系，帮助你快速了解公司产品，独立工作。
具备良好的沟通和计划协调能力；
你想挑战高薪么，那就来吧，这里有无限可能！！！
招聘咨询热线：张经理：
全职工作,品行端正,有责任心；
基本工资+奖金+餐补房补+年底双薪+全勤奖
人品好，性格开朗、诚实守信，学习能力强；
针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统卓越经理人的培训。
个人层面的全面提升以及个人能力的多方位加强
高薪不是梦想，只要你愿意去改变；青春是挽不回的水，转眼消失在指尖，用力的浪费，再用力的后悔，不要再沉溺于过去，接受新的生活，新的自己，新的团队！aimsen在这里！
以亲切有礼的态度向顾客提供服务做好收银工作确保货场及试衣间整洁根据视觉陈列和上司的指引,安排橱窗和货场摆设,确保货品正确美观确保货场上的货量充裕,齐色齐码保持后仓整洁及确保后仓运作顺畅,处理存货、次货及运转等工作
免费共享行业内最先进业务操作系统！
个性坚韧：坚持不懈脸皮厚；
熟悉外贸流程及术语，能翻译各种外贸资料及函电，有定专业知识。
头脑灵活，应变能力强，有上进心，吃苦耐劳，承受较强工作压力，责任心强。
大专及以上学历、年龄1835周岁、形象良好；
你将与各个领域最出色的职业经理人连接在起
我们能够给你带来广阔而高质的人脉圈
翻译资料的整理收集、知识管理。
负责工程合同及其他合同的收集和存档，建立合同台帐；
晶汉信息作为专业餐饮服务业saas系统和生态服务商，以构建领先的智能化餐饮服务生态圈、提供客流沃土和营销养分来激发商家活力、全面解决餐饮服务业运营和管理困境为已任。
亲爱的上海晶汉合伙人：如有意向参加先可加入qq培训群：晶蝶餐饮群若每周2场免费培训，可优先试听~
经公司录用可提供住宿。
大专学历（材料，化学，物理等专业优先）；
了解建筑企业承包方式、合同签订、施工预算、现场经济活动分析管理的基本知识；
负责制订本区域全年销售计划，同时按计划制定相应的销售策略，将任务分解到每季、每月。
有良好的语言组织表达能力和应变能力，有销售或咨询经验者优先；
公司直招、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗！
日常制程跟踪，定期报告汇总、分析、跟进；
大专以上学历，年龄2030岁；
面试时间：早上9:00点到下午5:00点
参与公司业务流程或制度改进和风险评估。
大专以上学历，财会类相关专业毕业者优先考虑；
普通话标准，音质佳，表达能力强；
经验不限，欢迎新人！
政策空前，加入我们，启航梦想！
安途生目前已在黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、天津、河北、河南、山东、山西、湖北等各省市发展卡车上门保养连锁加盟余家，正在火热招募创业合伙人，让机遇连接你我，锁定市场，不再打工，成就事业，突破现状，绽放人生。
没准你的命运从此转折。
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作
无重大责任事故且未被列为重点驾驶人员。
参与提高生产效率和改善产品质量的行动计划与实施
3年以上家具厂现场管理工作经验，有生产主管经验者优先
具备很强的品质管理、流程优化、统筹组织和沟通协调能力，有很好的分析问题和解决问题的能力
这里，先简单的介绍下经纪人模式：
经纪人在本公司备案，提供个人资料，申请经纪人id；
公司主要经营高端日化产品；
公司提供免费住宿，宿舍干净整洁，配套设施齐全，宿舍距离公司步行仅需十分钟，不用为上下班赶车而头疼，为您节省不必要麻烦；
具备基本的金融知识或法律基础知识者优先；
责任心强，具备吃苦耐劳和团队精神。
每月公司的激励均以现金发放；
工作认真负责，良好的团队合作精神；
负责外教助教老师的招聘、培训及提拔；
精通英语，尤其听说能力极强，能作为工作语言，与外教无障碍交流；
六天七小时制，周二休息；
（预约面试请直接投递简历，我们会尽快安排你的面试，谢谢！）
更多职位请猛戳我→http://www.zhiren.ren
对设计师助理进行有计划的培训
热爱旅游事业，有志于长期从事旅游工作；
拥有证券、期货、银行、保险等工作经历及从业资格证者优先考虑；
北京市房山区辰光东路16号院启航国际三期11号写字楼室（百度地图等导航软件可查）
能够熟练使用excel，特别要善于使用excel制作图表，精通使用分类汇总、数据透视、高级筛选、公式等excel功能；
协助分析部门各项业务数据，协助专项数据的业务逻辑分析，协助数据挖掘分析，提供策略支持；
定期对机械设备进行升级改造以提高生产效率。
无不良嗜好、执行力强、服从公司领导安排；
负责上报监管过程中发现的异常情况；
负责接受和执行公司下达的工作指令；
负责完成日常业务报表。
工作地点：以所在城市为中心，出差至周边区域内4s店实施监管。
无维修电工经验也可以带薪培训。
能熟练使用办公软件进行日常文档及表格处理；
车旅费每月按照元标准发放。
强大的公司平台，是您坚实的后盾
email:job@pluspowercn.com
外盘模拟考核通过后，公司提供30万美元万美元的实盘账户，并奖励310万元人民币现金。
我们帮助千千万万求职者找到改变命运的工作，个工作就是个饭碗，个饭碗就是个幸福的家庭，我们每天都在创造幸福！
基本工资+全勤+寒暑津贴+绩效奖金+双休+五险金+年底双薪；
具有独立工作能力，团队合作意识；
工作经验较佳者可适当放宽录用条件。
退伍军人优先录取，本公司以“军队+学校+家庭”为核心价值观，现有多名优秀退伍军人，作为你的良师益友，路领航！
员工奖励:按月、季度、半年度、年度评比优秀员工,给予通报表彰与现金大奖!
维护和管理公司客户，收集客户信息；
公司技术文件更改单、技术通知单的标准化审查；
负责技术规范、标准的制订、修改和培训推广；
负责生产现场阀门开关的操作和初步确认;
五险金、员工旅游、奖金、带薪年假、全勤奖、通话补助、周末双休
参加产品的各种评测选型；
能善于与团队成员沟通，激发团队的工作热情，并勇于承受工作责任和压力。
协助大区负责区域内级二级商业客户管理及商业渠道归拢工作、资信评估工作，对各级商业客户管理及客情维护，保持公司产品齐全并有合理的库存；
负责区域内其他销售支持工作；
纵向：轮岗实习（前3个月）见习主管（4~6个月）主管（7~9个月）前厅经理（10~12个月）见习店长（至年半）店长（年半至两年）区域经理或企业总部管理层
携带本人有效证件(复印件),
a/跟组演员：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助，提供五险》
要胆大心细，敢做敢想动,作反应敏捷，具备3年以上的武术套路功底，可签约于本剧组
b、摄影助理（学徒）：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助
每月每季度都有奖励机制
直系亲属免费享受领军雄厚师资教育；
负责方案设计、初步设计、项目预结算、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；
我们期待具有才干，敢于挑战的销售精英加入我们！因您的活力与能量，我们将起驰骋向更高更远的壮阔宏图，实现我们的目标做房地产综合服务的领跑者。
及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；
完成企业领导交的其他相关工作。
2035岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
每天工作8小时，每月轮休78天，享受带薪年休假
普通话标准，良好的沟通能力
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
languageskills
脚踏实地，不好高骛远，愿意与公司同成长；
二、转正后以数据分析为主要方向：
制定计划，实现出色的门店营运；
第三位：gwi“全球水务公司”名单第三位（按服务人口排名）
大专及以上学历，英语4级及以上，英语书写能力良好，口语流利，能与客户进行业务沟通和谈判，国际贸易、商务英语相关专业，有第二外语能力者优先；
入职前，公司提供岗前培训、在职后的技能培训，实战培训等，并有经理带领、主管辅导，让您快速溶入团队，快速上手。
根据与客户交流情况，对客户进行意向划分；
与客户进行谈判，负责客户加盟品牌；
拓展并维护公司与老客户的长期发展关系；
工作地点：合肥市滨湖新区万泉河路滨湖cbd临滨苑a座室
协助高级顾问进行目标公司候选人的cc猎寻，并通过有效沟通进行初步甄选；
有意向请先投简历哦，人事部会审核您的简历，审核周期为3天，合则约见！
熟练使用办公软件和办公自动化设备；
4：花都厂区1515元小时，元/天，（吃饭每餐36元）主要安排长白班，有站有坐，综合工资。
积极乐观、勇于挑战自我，热爱销售事业；
现诚聘优秀房产销售人才，在这里无论你是否有工作经验，链家都会为你提供大的平台以及全方面的培训，帮助你提高自己，在南京这座大城市实现自己的梦想。
带着你的热情和才华选择链家吧让这抹链家绿为你的梦想应援
具体路线：地铁站d出口（地铁4号线）、brt公交站：车陂站（可乘坐bbbbb2bbb1b27等公交）,(出地铁站或公交站后，过对面马路，苏宁易购旁kfc右边小路直进米即可。)
丰富的团队活动：户外拓展、郊游、聚餐、卡拉ok、文体活动等；
3年以上相关工作经验；
1负责对新员工进行企业制度与文化的培训工作，建立企业形象；
定期组织康体活动（如羽毛球、乒乓球、足球、桌球，等等），每年组织员工趣味运动会，同时，每年至少次员工旅游，不定期聚餐，还包括员工户外拓展训练，等等；
理财顾问高级理财经理资深理财师首席理财师特聘理财师
公司网址：http://www.qianjing.com/
在这里，公司大平台为你提供份体面，能赚钱，能成长，对你辈子负责的销售工作；
在这里，不用害怕公司死板有束缚，轻松愉快地工作氛围，相信你来了就会爱上；
注：公司提供带薪培训，后期由经理带学习。
报名需到上海总公司！工作满15个天，报销车费（凭证保留）。
deloittechina
需自备交通工具（电动车、摩托车、小车均可），公司会另提供私车公用补助。
熟悉公司各类产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的产品及服务；
严格执行文件、资料、档案保密制度，对密级文件、资料均应按规定进行登记、管理未经允许不得随意外借、复印及向其他人泄露。
文字功底扎实，office办公软件应用熟练，善于制作各种表单；
新联康业务已遍布40个城市，公司仍处在高速扩张期，新联康的脚步每踏入个城市，我们就需要组建个新的团队。加入新联康，您无需担心没有发展空间，新联康会为您提供足够广阔的发展平台。
协助总经理调查研究、了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供总经理决策；
·根据需求完成unity3d项目客户端功能开发,完成网络游戏的客户端逻辑实现
面试地点：西安市新城区五路口十字东北角华东美博城三楼。（地铁五路口d出口）
熟悉办公软件，熟悉零售门店业务各项操作流程及终端运营知识；
具有管理组织能力、沟通与协调能力、规划执行能力；
有年以上防损或相关工作经验；
熟悉行业操作流程及相关法律法规；
专业：医学、药学、市场营销等相关专业；
过往业绩表现较好，负责过区域内连锁总部业务；有定的连锁客情关系；
相信自己，就来试试！
维护老客户，开展新客源；
有眼科推广经验优先。
顾问式营销，有无销售验均经可，只要你肯学肯拼，有颗销售的心。
编制预算和执行预算，参与拟订资金筹措和使用方案，确保资金的有效使用；
采购帐务核对及采购报表的制作；
新供应商的开发及询价；
大专以上学历，机电体化、环境工程、给排水等专业，熟练使用计算机办公软件，有驾照，驾龄1年以上。
试用期月薪元，转正月薪元+年底双薪；
有良好的团队合作精神，性格外向开朗，具有亲和力；
负责对顾客提供会员办理、积分查询、零会员激活等会员专属服务工作；
介绍视频：http://v.qq.com/boke/page/g/c/3/gp7mcchtml
领导交给的其他工作任务。
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
负责挖掘客户需求，实现产品销售
专科以上学历（能力较强可放宽标准）
住宿需求：公司提供3房2厅的精装修宿舍，家电齐全，上班可步行；
负责统计和其它相关工作。
请发自己尽可能贴有1寸相片写的详细中文简历，用word或excel的文件用附件添加形式发到：gwy@nicehr.com；或tel：　高咨询。
具有较强的沟通能力和组织能力，具有定的经验和教学方法；
形象专业、学习能力强、态度端正、对销售管理工作感兴趣、有热情。
能亲自示范及指导各工作站的训练，并掌握良好的追踪辅导以及考核技巧；
制定全店的长期和近期规划以及经营计划，并领导全体员工按计划组织进行实施；
具有全面的财务专业知识，了解会计准则以及相关的财务、税务等法律法规，熟悉银行结算业务；
淘宝平面拍摄，需要五个服装模特，有无经验都可以，需要形象好，可微胖，五个服装模特风格不，价格/天。
1代表公司与政府对口部门和有关社会团体、机构联络。
让您站在巨人的肩膀上腾飞，成功，只因领先步，而步步领先.
认同公司企业文化，忠于公司，积极进取，具有很强的团队合作精神。
熟练掌握石英、机械手表相关知识，能对手表进行规范维修操作、性能检测及故障分析。
明康汇连锁生鲜隶属海亮集团旗下的生鲜农产品品牌。
如果你足够优秀，欢迎挑战这个平台，欢迎你加入激情、活力，专业，创新的团队
具有独立客户开拓能力、公关能力、谈判能力及定的策划能力和组织能力；
负责在当地组建十个人的销售团队即通过考核。
此职位为储备新项目的工程经理/项目经理，工作地点先在集团总部广州学习13个月，然后调配到相应新项目。
在move.健身你可以：每月4天的休息日
我们要找的是有共同目标和想法，起想把事情做的很棒想要成长和进步的人！
正规体育院校大专及以上学历毕业（如有相关经验或能力可破格录用）；
熟练掌握区域楼盘详细情况；
高中或中专以上学历，普通话标准、语音甜美；
配合外部审计工作、调整会计分录的编制负责公司纳税申报工作；
具有良好的适应能力，能在压力下工作。
配合业务员完成公司规定的销售目标；
如不住宿，公司有班车接送
会基本的电脑操作如word、outlook，打字熟练
底薪+车餐补助+业绩提成+渠道奖励
入职即缴纳五险金，补充商业保险，补充医疗保险；
二、为员工提供良好的晋升平台;
负责与销售运营团队沟通处理可能出现的库存及销售问题
协助采购跟单确保订单的生产和交期，在新项目开发过程中，负责与客户、供应商沟通，确保产品规格正确，质量稳定，交货时间准确
负责生产线体的不良控制与改善调试；
负责线体设备状态的点检及记录；
负责组织对设备使用人员的培训和考核；
年以上fuji调试、维护、保养工作经验；
大专以上学历；有从事金融，保险、银行卡从业经验优先考虑。
拼命干元/月以上（不封顶）
上班时间：上午8:3012:00下午14:0018:00；
四、上班时间（长白班）
√康体活动：丰富多彩的员工活动：户外运动、员工聚餐、节日晚会、旅游活动、运动会等等；
根据公司培训的标准量体方法，以及公司委派的量体任务，负责当地区域客户的上门量体服务
熟练使用各类办公软件。
欢迎应届毕业生的加入，根据能力等综合条件，给予相应的发展空间。
ø商务外联：（协调和处理政府和集团分公司事务）
至少做过3年以上普车工作，能看懂图纸会磨刀；使用过、/等机型。适应于计件制。
对学生进行专业性的学习指导、建立和保管学生档案；
喜欢猎头行业，有志愿在猎头行业长期发展；
贯彻公司渠道政策，制定审核所辖区域内加盟商的具体终端销售拉动措施；
建立企业客户资源数据库；
4参与公司队伍建设，在营销团队长，组训和讲师三个方面进行平行培养。
负责安排执行每月推广活动、消教活动；
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；
月薪结构底薪+高提成+全勤奖+开发奖+五险金，提成不设上限，工资发放准时；
五官端正，善于交际，具有良好的表达沟通能力；
有销售、客户服务、同行经验或者学生社团干部经验者优先考虑；
具有良好的理解能力、逻辑能力和沟通能力；
有定的新闻热点敏感度，能及时捕捉热点，了解财经、财会行业信息的优先；
本科以上学历，2年以上工作经验；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
协助市场及顾问，做好招新工作；
丰富多彩的文体活动、每季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！
地铁站：环中线兴东站d出口
有人问支付行业有发展吗，能做多久？万达花了21个亿入股快钱，阿里补贴上百亿推广支付宝，中国银联花巨资抢占市场，这么多的巨头霸主花了这么多钱，是烧钱呢？还是好玩？年48万亿的支付市场，你只需要做到十万分之您就是亿万富翁，交易不停分润不止，这就是支付行业的魅力所在！
了解逾期欠款借款人的实际情况和困难,紧密跟进，提出解决方案来帮助及督促当事人及其家人解决逾期欠款事宜；
年假:入职满年享受5天带薪年假
具备团队协作精神，工作适应能力强。
热情接待。细致讲解，耐心服务，为客户提供满意的服务；
高提成销售额的2‰―1%；
劳逸结合每季度的团建活动；
有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先。
市场营销、工商管理类专业优先，相关培训咨询行业经验者优先。
工作认真负责，细致严谨，保密观念强。
熟悉办公软件及相关的人事管理软件；
本科以上学历，计算机及相关专业；
负责领导及客户接待用车；
在这里，你将通过为客户的服务，了解互联网运营模式；通过客户关系维护，加强你的沟通技能；抓住公司的发展机遇，学习并不断进步成为卓越的职场骨干~
建立客户档案、质量跟踪记录等售后服务信息管理系统
购物优惠：您将享有内部价格购买公司全线健康产品或健康服务
推进公司物流系统，实现自动化调度
公司月月聚餐，月月发现金红包激励员工；
水滴荣誉：以梦为马，不负韶华；初心成就，水滴石穿！
浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看；
负责客户的精益生产咨询方案策划；
拉勾中国互联网年度***雇主：链家网
地铁：乘2号线东直门站下车a口向西米路北
负责执行公司销售政策及策略，完成指定的销售指标；对成熟市场基药产品快速上量。
年龄1835，高中/中专及以上学历，性别不限；
摄影助理：每月+补助（聘7名）
完成领导交办的其他工作。
有意愿者也可将简历投递至chen.yang@1mifudao.com,并标注[姓名+应聘职位]
年龄20周岁以上，统招本科及以上学历，热爱销售工作；
本科及以上学历（须为全日制本科学历），年龄2228岁；
有良好的团队协作能力和协调能力，热爱销售工作，有很强的事业心和责任心；
有导购、营业员、店员、销售等相关工作经验者优先；
能够实时把握网页设计和客户端设计的流行趋势，充分理解ui设计中体现产品的视觉整体性，注重细节的处理；
能够经常提出崭新的创意方案，高质量快速的完成设计；
工作认真细致，能接受挑战性任务；
周至周五8:3017:30午休12:0013:30双休
负责对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、有效性；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。
了解客户需求，提供合适的房源，进行商务谈判，促成二手房成交。
具有良好的语言表达能力及分析判断能力；
热爱销售行业，能主动学习，能承受定的工作压力，有较好的团队精神、踏实、肯干；
每月次员工聚餐、生日会、荣誉宴、运动会、优秀员工每年每季度提供员工旅游
享有养老、医疗、失业、工伤、生育五项社会保险及住房公积金;
salarynegotiable
和相关政府部门工作和合作的经验和知识
有较强的逻辑思维能力和问题分析能力，思维敏捷，善于表达自己的观点和意见；
熟悉smt机台的操作和管理规划及有1年以上流水线自动化生产规划及设立经验者尤佳；
公司免费上五险，包吃住，免费发放服装被褥，
具备良好的bd能力、协调能力、谈判能力，能够独立解决较为复杂的问题；
医学、药学专业或有工作经历者优先；
早上8：00至17:00；
负责日常账务收支的管理和核对；
公司安排机器人在群里发天猫淘宝超值商品的优惠券；
潜在客户多：淘宝4亿买家是潜在客户；
愉悦的工作环境和氛围
、办理银行存款和现金领取。
带薪病假、带薪年休假，各项竞赛激励，参与有奖趣味运动会、户外拓展、演讲比赛、才艺大赛等丰富多彩的季度主题活动。
具备较强的销售意识，能独立开拓、管理新客户；
②专业不限，计算机、网络、软件工程、电子技术自动化、电子商务、电气、机械自动化、应用数学等相关专业或有计算机语言基础者优先。记忆力逻辑性优秀。
主要做些产品设计，外观，内部结构，包装设计,宣传页。
重要提示：我们公司的工作地点在江苏省苏州市高新区，公司包吃住，外地人员上班满个月可报销车费。
身份证有磁，无犯罪纪录。
活动：公司不定期组织员工聚餐、节日抽奖活动、体育娱乐比赛等；
负责前台的领位及接待
公司长期在电视、网络、报纸等媒体投放大量广告，让签单水到渠成。
收款时认真审核服务员开出的单据，确认金额及数量正确，如有错误立即退
本科及以上学历，专业不限；
公司免费提供食宿，上保险。
具备独自区域房地产市场开发能力和商务谈判能力，熟悉国家、地区、房地产行业关于土地交易、房地产开发、建筑规划等相关政策法规；
男女不限，年龄35岁以下；
负责审核公司经营费用支出。
3年以上医药营销、大健康行业、连锁专卖店高层管理工作经验（具有同等职位经历者优先考虑）；具有良好的职业道德和敬业精神，对企业有强烈的责任感；
上班地点：成都市新津敏林电镀工业园
将所有资料交文案顾问，并详细以口头形式告知文案顾问所签客户的个人情况，所申请的学校信息，同时附以书面材料；
普通话标准，善于沟通；
月奖金，年底奖金每月检查户数员工排名前35名都有不同的奖金奖励。奖金丰厚
员工档案的整理与维护；
收入情况：（我们有完善培训，不需要您有经验，最多半个月就能上手了）入职1~2个月，平均月薪左右。（新人可以先从房屋出租做起，有专人教，上手很快，业绩也很稳定，毕竟上海需要租房的人太多了）转正后（需要2个月左右），平均月薪以上，学的快的可以尝试转做买卖，般个月卖套w左右的室厅，月薪在左右，还是不算难的。入职半年以上，平均月薪稳定在2w以上，经过半年的积累，自己有经验了，手上客户也多了，每个月卖出12套房子是很正常的，这个时候如果月薪还没过万，说明你没有用心做。有做的好的，甚至个月拿20w提成的都有，多劳多得，没有上限。
无责任底薪+（2549%）提成，
执行公司制定的工程造价管理制度和办法,正确执行和运用定额标准,并能够及时反映有关情况；
我们陪你笑、陪你疯、陪你。。。
{服装助理｝保底工资/月）
年以上楼盘销售工作经验；
高底薪+项目奖金，有创新领域突出贡献者可成为事业合伙人；
根据员工职位年限，员工子女报读集团内从幼儿到成人系列课程均给予免费或优惠。
性别不限，大专及以上学历，电气工程、自动控制、机电体化等相关专业，1年以上工作经验；
熟悉在低压电气、变频器等行业标准，以及相关法律法规；
1832周岁，大专以上学历（优秀可放宽）；
·能熟练使用各类常用办公软件；
·勤奋踏实、积极向上、沟通及理解能力强，有定的组织及领导能力；
带薪年假15天+六险金
欢迎工作态度积极进取，具有强烈想成功的欲望，挑战高薪的人加入。。
有较强服务意识、良好的职业素质、合作意识及团队精神。
参与塑料改性新材料的研发；
了解塑料制品的颜色调配、塑料改性、混炼；
跟进/监控个案的后续发展，确保客户同步得到处理结果。
热爱服装这行业，懂服装搭配。
激情、有创业心态和投身新兴资本市场为优质企业提供服务的极大热忱；
上午08:3012;00下午14：0018:00（每天工作5小时）；
工作细致认真、谨慎细心、责任心强、积极性高；
记录分析客户需求和问题并及时反馈；
浙江省杭州市江干区下沙围垦街号（公交站：翁盘路站）
正式员工享受十三薪及年终奖；
每季度员工旅游+员工生日会+节日礼物；
记录客户信息并存档.
负责每日员工出勤记录，考勤情况等
2025岁，中专以上学历;熟悉日常办公软件的操作；头脑清醒灵活。
9:3018:30:30,享受国家法定节假日（中午休息2小时）
广州市荔湾区芳村七喜创意园
有热情，哪里有工作就往哪里冲；
负责市场开拓，为企业提供专业化电子商务解决方案，销售对象中小企业，不限行业。
2、有销售经验者优先，欢迎应届毕业生投递。
4、有良好语言表达能力反应灵敏，逻辑思考或说话有条理
提供优越的住宿环境（宿舍免费、水电均摊）；
临时工（最短）做30天就可以辞工，（最长）可以做到年底过年或长期做。
每天上1011个小时；每周休息1天，每月至少休息4天。
培训体系：新员工入职培训+不定期职业知识培训
全面主持公司的管理工作，制定年度业绩目标及经营发展战略方案，整体营销策划方案，实现企业经营管理目标
熟悉企业经营管理和企业运作及各部门的工作流程
制定因地制宜的区域品牌推广计划并落实；
年定会有链家经纪人、店长年收入超过万！年定会有超万的。
配合主力设计师完成各项工作任务。
生产设备电气修理、program作成、编集；
熟悉omronplc软件的作成～编集。
基本工资+双休+五险金+绩效+年底双薪；
本职位是汗水和回报成正比的项工作！有理想你就来，敢来我们就敢给你高工资；我们坚信高工资和好的团队精神是留住人才的唯标准！欢迎有理想,抱负的进入我们大家庭
良好的个人电脑技能，精通word，excel，powerpoint。
接受按照工作成果分配收入的模式。
在线投递的般是海投，有兴趣的可以发简历到shanghaibjzx@.com（注明事由）；谢谢！
与供应商或厂家的沟通；
②负责招商、记录客户档案、整理客户资料；
研究能力、沟通技巧、演讲技巧、管理技巧。
良好的职业生涯发展通道，助你成就事业梦想
人品端正，谦虚好学，自信果敢；
定期组织汇报销售情况，编制销售报表，定期报送经理。
会使用photoshop,dreamweaver，精通excel、word和ppt等常用办公软件优先考虑。
面试时带好1寸照片6张，身份证原件及复印件6张。
十分熟悉及了解汽车行业，洞悉市场环境，具有深入的企业管理知识，熟悉4s店业务和流程；
及时调整生产计划，保证重大项目的供货，对于可能出现的问题及时反馈；
设计蓝牙耳机、音箱等。
年龄3045岁，大专及以上学历，工民建相关专业；
英语及相关专业，口语流利教学技巧娴熟
有自己的教学风格，容易让学生接受
集团公司每年组织两次以上国际国内旅游，公司内定期聚会、野外生存、户外拓展训练假日旅游、生日、带薪年party假等
负责区域信息收集工作
入职满2个月可竞选店经理。
如果你和我样，在“海漂”之路上默默奋斗
如果你和我样，强执行力，看中目标与结果
如果你和我样，期待和团队起做件伟大的事儿
负责中外文翻译项目的翻译与校对，确保译文达到客户和公司设定的质量标准；
大专以上机电维修相关专业的应届毕业生。
具备良好的沟通能力、学习能力和解决问题的能力。
吃苦耐劳，有强烈的责任心和敬业精神。
12年旅游行业工作经验，有旅游销售经验优先；
参加部门召开的销售会议或组织的培训；
积极配合市场部开展产品推广促销活动；
与客户建立良好关系，以维护企业品牌形象。
应聘者需提供文字作品。
根据公司的战略和销售计划，形成相应的销售策略，并确保在城市范围内有效的执行；
负责管理本团队人员的业务活动，组织实施团队人员的招募与甄选、辅导与培训、督导与考核等工作。
负责图纸及设计变更收发、分类、归档工作；
能吃苦耐劳，工作细心。
负责意向客户后期的效果跟进及维护；
每月组织员工生日会；
有明确的职业生涯规划。
theimagegroup，年开始，image公司从最初的只有5条船合作发展到现在与6个邮轮公司超过40条船进行合作。时至今日，image公司已经成为世界上著名的摄影公司，拥有世界上人数最多最专业的邮轮摄影团队。应聘人员由美国最大的影像公司image(影像)雇佣，分配至各大邮轮公司的豪华邮轮上工作。image公司目前与加勒比邮轮、精致邮轮、诺唯真邮轮、冠达邮轮等国际邮轮公司均有合作。
负责管理、控制、审核区域内各类业务、人员的相关费用；
做好潜在客户的发掘、销售渠道的开发及维护工作等；
积极跟踪市场动态，包括市场竞争情况，客户的需求，来帮助业务预测和规划；
夏季奖金：每年6月份奖金（根据个人业绩在5个月基本工资的%上下浮动）；
年假、病假等严格按照国家劳动法执行；
优化营销话术，每月定期整理“话术百宝箱”，提高邀约质量和信息转单率及客户到店率；
每月考察楼盘，提供新的楼盘信息，策划新的楼盘活动；
能吃苦耐劳，会简单的电脑操作；
电气、机电、给排水、建筑环境与设备工程等相关专业本科或以上学历，中级以上职称；
统计中心运行相关数据等
根据公司发展战略组织制定营销战略规划；
完成相关的文字、图片信息的更新
熟练使用office，基本使用ps等文字和图片处理软件
服务对接成功专业线渠道代理商
经常策划或操作专业线店铺活动，并能进行培训工作
无责任底薪元＋高额提成，八小时工作制，双休五险金。
加强自我学习，开展自我批评，全面提高自身素质，把握部门战略方向，创造优良业绩。
注：受邀者应对提交材料的真实性负责凡弄虚作假者律踢出
执行力强，能快速有效的执行上级安排的任务；
对金融行业和理财投资有浓厚的兴趣及意愿，致力于把金融行业作为事业发展方向；
年龄30岁以下，口齿清晰、思维活跃、性格开朗、自信；
有自己独道的交易系统和经验，能把交易系统组织成节完整的方法课。
新员工入职，熟悉了解产品信息（楼盘+金融产品等）；
网络、内部、外部培训体制；
月收入过万不是梦，大平台，收入有保障，有无经验均可，公司会有统培训……
形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力！
内部员工合租优惠,元/月/人
（二）进行公司的成本分析。
有商务谈判招商经验和物流行业从事经验；
良好的组织协调能力，表达能力及团队合作精神；
按财务制度规定正确核算利润分配，按期缴纳各种税款；
持有会计从业资格证，熟练使用办公软件及财务软件，精通会计电算化；
该职位只接受招聘官网投递简历，请您进入我司社招官网选择对应职位进行投递，我们将认真查看您的简历并作回复，感谢您对多益的关注！
免费提供日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
优秀的团队建设和管理能力，良好的沟通能力和协调能力；
客户关系的管理及维护。
分析客户公司用人标准，筛选简历，整理侯选人资料，形成推荐报告；
有化妆基础经验及工作经历，有定的审美能力，能吃苦耐劳，有上进心，有较强的集体荣誉感。热爱化妆喜欢化妆的
邮箱：wenya.lu@huyi.cn
口齿清晰，声音甜美，具有较好普通话水平和表达沟通能力；
全国范围内，就近分配，本地办公
测库验货的模式：互联网+验货，同城验货，无纸化写报告。
我们的愿景：打造全球最具影响力的第三方检测服务平台
熟悉施工现场工作流程和环节，了解市场工程造价信息及材料信息；
有知名西装、职业装5年以上工作经验；
掌握相关饲料添加剂产品的技术特点，熟悉应用方案，可对公司的产品卖点进行提炼，制作相关产品资料
能够承担工作压力，能够连续出差，愿意脚踏实地、长期服务
完成运营主管交办的其他工作；
会使用office办公软件；
每月有聚餐组团日游等活动公司承担费用
3能吃苦耐劳有毅力有恒心的
沟通能力、执行能力强，原则性强
商圈调研：通过调研走访不断熟悉和积累所在城市、所在商圈的房源、用户信息以及同行竞品的产品、用户、政策信息；同时与商圈内的中介公司、物业公司、开发商保持良好的业务关系；
销售员销售助理销售组长销售主任销售经理高级销售经理销售总监
督促各部门进行生产、质控、储运等工作，并激励其工作绩效；
世界强、财富强，正规大型外企电销中心！
五险金（养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金）。
新员工培训、工作技能培训、管理培训等。
签订正式劳动合同，入职即缴纳五险金、补充商业医疗保险；
无责任底薪元+销售职级津贴+高额提成（30%%），目前在职员工平均工资元以上，40%以上员工月薪过万！
每天的交易时间和地点相对自由高收入高挑战自身素质的全面发展
协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
月季年度激励活动：季度员工大会，评选优秀销售能手，多样奖品；
有汽车行业工作经验者优先；
欢迎优秀应届毕业生。
年龄30岁以下；大学专科以上学历
喜欢销售工作，敬业，肯于付出，有目标和追求；能适应不定期的出差
干练，效率高，抗压能力强。乐观向上，责任心强，具备较强的主动性和保密意识；
拼命工作，元\月以上（不封顶）
弘历的基石：批有理想、有抱负的年轻人
瑞声科技主要生产手机扬声器、震动马达等。
将体会每个兄弟的付出和成长、成功的快乐。
乘车路线：乘坐地铁2号线到大王基站下车1号口出
北京商鲲教育控股集团（网址：www.skjyjt.com），简称“商鲲教育”，成立于年，专注教育服务，是国内、国际富有影响力的大型教育集团，总部设在北京，是集校企合作，国内、国际联合办学，自主办学，新ppp模式联合办学等形式的职业教育、幼儿教育、基础教育、普通高等教育以及教育研究等多项业务并存的综合教育集团。品牌价值个亿，是拟上市集团公司。
地铁双井站下换乘12路、57路、23路、路广渠门内下
北京商鲲学院网址：www.skxy.net
1每天工作8小时超出时间每小时40元加班费。
英语口语对考试，考试通过后进行第二次复检（航空公司所在地体检），体检会更仔细（暴扣眼压，瞳孔散孔的检查）。复检通过后政审。
投递简历见领导初试初检英语对考试复检培训副驾驶（5个等级）abcde.最快4年升到fa副驾，然后往机长晋升。
第，可以做业绩高手，月薪5万到2万
收集辖区市场信息及竞争对手分析；
有团队协作精神，善于挑战。
2555岁，身体健康
法定节假日照常休假，带薪年假、婚假、病假等；
跟组演员：演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，老板娘，店小二，侠客，土匪，及每个月2次特约机会！
在教学过程中不断进行总结、归纳和创新；
负责学生陪读辅导工作；
对含片产品知识有定的了解；
良好的协调、沟通能力，较强方案和市场策划，具备较强的责任心和敬业精神；
云计算：linux运维工程师、数据库管理员、linux高级运维工程师、云计算运维工程师；
米乐：vx:mile
丰富危机处理及发现问题核心的能力；餐厅工作流程设计；
懂得营销，维系客户；
、有追求，不甘平庸；
五、抗压力，压不死的小强；
负责棋牌游戏服务器端的模块和功能开发；
负责项目程序开发、编写核心代码，对单独功能模块、游戏进行整合；
负责游戏服务器、客户端、公司其他功能技术的整合；
2年以上游戏开发经验，有完整上线项目经验；
精通java语言，熟悉常用算法和数据结构。
负责通过网络进行渠道开发和业务拓展；
熟悉和精通各类相关结构设计规范；
公司推广、推荐、扶持、上热门、评级、微整；专业团队策划、包装和推广；线下商演、活动、走秀、微电影、电影、电视剧等各种展示机会。
温馨提示：工作地点在江苏苏州吴中区
善于与人沟通，普通话标准有责任心，服从管理，有上进心有电子厂招聘和劳务派遣人力资源工作经验者优先
精通linux系统，能够独立编写shell脚本投入测试；
试用期无责底薪+（全勤+餐补+车补）+提成
6，中午提供工作餐：两素荤+时令水果；
大专以上学历，美术相关专业，17届应届毕业优先；
安排面试的前提条件：投递的简历必须附带本人作品或添加作品链接。
认真、负责，有相关工作经验的优先；
化学化工专业本科以上，有相对的稳定性
本公司从事溶剂型涂料、水性涂料、粉末涂料及其树脂的研发、生产和销售；公司有三个生产基地：两个（浙江金质丽化工有限公司和杭州金质丽科技有限公司）在杭州临安经济开发区，另个（黄山金质丽科技有限公司）在安徽黄山歙县循环园区。本次招聘主要目的是为公司发展培养技术、品控和管理人才。
没有工作经验的本科生的最低年薪在5万左右；硕士研究生的年薪在7万左右。有工作经验的，年薪另定。
熟练使用apqp/ppap等五大工具，能够运用8d发现、分析和解决问题；
无责底薪、高提成、包住宿！
解决协调店面业务问题
防范店面及提报资产质量风险
吃苦耐劳，有责任心。
负责检查指导在建项目现场施工员的工作，负责施工员的培训、培养工作。
工作地点：嘉兴海宁、杭州富阳
\t负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标。
\t协助销售总监制作销售策略、销售计划，以及量化销售目标。
你若为船，我们送你片汪洋
主要上课时间为周五晚、周六日全天；
补充商业医疗保险（员工本人及未成年子女）
家装设计1年以上的工作经验
每日提供免费工作餐：干净卫生，三菜汤，猪蹄鸡腿排骨红烧肉满足你的胃！
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假
需要能够执行项目需要的周末加班和凌晨割接加班，可以调休，能够接受短时间高强度工作；
懒人，闲人，没创业精神、没感恩精神的请绕行！
主持对施工图纸自审、会审工作，并应形成会议记录
·热爱销售工作，有极强事业心和自我管理能力；
公司接受转行实习人员，安排老带新上手工作。
注：北京最大的影视剧组就在这里，我们是剧组直聘，中间不含任何中介商，报名请认准负责人宋晟，谨防中介。
能够独立完成外加剂配比实验。
善于分析和解决问题，总结能力强，具有良好的文档处理能力。
届毕业生，硕士学历；
必须具有证券从业资格。具备保荐代表人资格、注册会计师、律师从业资格者优先考虑。
3：公司活动，定期文体活动，聚餐活动，国内外旅游，下午茶
提供免费住宿，免费培训；
年龄30岁以下，活泼健谈，学习能力强，有无经验皆可；
积极向上，有较强的语言表达能力，心理素质佳，有定的抗压能力；
钱多事少离家近就这么任性.
丰富生活快乐工作，全民运动会、好声音、游遍东南亚，玩转港澳台；
3，从事相关专业年以上；
5，工作地点在广东地区，核电站；
性格开朗、善于沟通，具备吃苦耐劳的精神；
带薪培训，公费外出学习，直是“无责任底薪++高提成”；
喜欢玩网络游戏或手机游戏，具备团队合作精神
具备良好的表达能力和沟通协调能力；
具备定的销售技巧，掌握销售知识；
负责和开发公司销售部做销控核对；
每日向开发公司提报日报、每周提供周报、每月提供月报；
建立内业档案及客户档案，以规范工作程序及完善内部管理制度；
快速晋升：极快的晋升通道，见习入职，最快年可升至二星客户经理！
无责任底薪起+高提成（最高可达45%）；
完成本区域内的招商工作，根据公司下达的招商目标制定本区域招商计划；
每月48天带薪休假（调休）.
b、化妆助理：每月/
带领超强执行力的年轻团队，体会共同创业的乐趣；
大专及以上学历，有意从事信贷管理相关工作，应届生亦可；
无锡市解放东路号保利广场对面泰翔大厦楼
、招聘职位：创业合伙人；
对照片及摄影产品有了解，善于分析客户的消费需求
遵纪守法，品行端正，爱岗敬业，无违反计划生育、违法犯罪等不良记录。
体检不合格者不予聘用。应聘者报到时需提交近三个月内县级以上医院的招工体检报告，体检不合格的不予录用。凡在体检中弄虚作假或者隐瞒真实情况的报考者，取消聘用资格。
负责公司旗下游戏产品的推广，完成公司下达的业绩指标。
销售能力强，喜欢与人聊天。
良好的沟通能力和客户服务技巧
注重团队合作,工作认真严谨,有责任心,有耐心,诚实守信,协调能力强,工作热情
（不压工资，离职马上结清工资.）每月10号发工资，直接打到卡里。
年龄限制:1648周岁
学历不限，男女不限，年龄1642岁之间；
工作积极认真，细心负责。
熟悉电脑的基本操作。
初试、投递简历由公司人事专员进行视频初试。
底薪+高额提成+免费住宿+免费培训+国内外旅游+晋升＋年底分红＋带薪休假
应聘条件：能够尽快入职、长期稳定工作。
1829周岁，超龄勿扰。
男女不限，年龄1835周岁
无责底薪+高提成+奖金；
工作内容：负责接听天津电信，移动客户来电或去电，为客户提供查询、业务咨询解答、建议、投诉处理及业务受理等服务；及时反馈客户建议、疑难和投诉热点，更好地为客户提供优质的服务。主要针对移动vip客户群，保持客户在网率。无任何销售，无外出，只需坐班维护老客户。
与客户沟通，维护老客户关系，建立公司与客户的良好合作；
接待顾客，了解顾客的需求，给顾客带来良好的购物体验；
优厚的薪金：五险+年度旅游+年终奖金；
公司包吃住、生活用品，免费提供水果、饮料，工作环境优越，24小时餐厅、健身房、游泳池等；
根据公司下达的年度、月度指标，拟订本区域的年度、月度销售计划、市场操作方案，上报销售总监批准后实施；
负责对所辖区域内经销商和终端网点的管理，包括:客情维护、业务谈判、价格管理、市场秩序维护、货款催收、售后服务、打假、处理投诉等项工作，重大事件及时上报；
打字熟练，会简单的电脑操作；
上班时间:9:0012:00,14:0019:00（午休自由）；月休4天，加班奖励元/天，全勤奖元/月，所有法定节假日全体放假且调休。
1公司提供每日下午茶
主板功能性不良料件分析及改善
模式为英式居酒屋爵士风格！
精英文化：选择新链家，就是选择种积极向上的生活态度！您的青春，您作主！
负责全公司员工考勤工作，整理归档并汇报人事行政主管。
制订区域月度促销落实方案
了解各区域的促销活动落实情况
制定及负责完成公司指标和销售指标
根据公司营销战略和年度经营计划，制定部门加盟招商计划，并进行目标分解；
负责加盟项目的前期包装工作（加盟体系，规范文件，品牌定位和推广计划）和加盟项目的市场推广与加盟商管理（筛选，评估，选址，培训，开业策划，营销策划等）以及客户谈判和签约工作；
3至少熟悉门语言(java/php/ruby/cobol/c/c++/c#.net/等)和数据库（oracle，sqlserver、db2等）
工作地点：上海临港新城，每天早晚龙阳路地铁站有免费班车，园区食堂价格优惠，针对满足条件的员工政府给予租房补贴和购房优惠。
负责合同订单的跟进和管理；
拥有10年以上工作经历
3.亲自设计图纸万平方米
拥有10年以上工作经历
拥有10年以上本专业设计经验，参与过大型建筑设计项目，熟悉相关专业设计，了解相关专业规范；
喜欢孩子，热爱教育事业;
有目标，有理想，勤奋好学;
具备统筹计划和安排的能力，发展方向为中心主管。
领导和监督公司组织建设、制度管理以及业务流程建设；
工作地点：江浙沪项目部
具备较好的形象、气质；有市场推广、活动方案策划的相关经验优先；
*administerprotocolandrelatedstudytrainingtoassignedsitesandestablishregularlinesofcommunicationwithsitestomanageongoingprojectexpectationsandissues.
形象良好，具有良好的沟通能力，判断和学习能力；
试用期（入职13个月）：底薪3k+；
部门主管（入职49个月）：底薪5k+；
工作地点：北京（或上海）线都市繁华商圈，入职年后可调往其它城市（发布城市均可）分公司。
善于沟通，能独立跟踪客户，完成设计上的沟通；
有定的设计理念和思想，良好的口头及书面表达能力；
精通sketchup、photoshop、cad等专业软件。
上海市虹口区四平路96号金融街海伦中心d栋6楼（地铁海伦路站下车即是
为顾客提供良好服务的热情
负责相应区域的尿不湿（纸尿裤）业务拓展工作；
1年以上母婴渠道尿不湿（纸尿裤）工作经验；
制订培训学院年度培训计划和实施预算；
具先进的培训理念，有领导开展培训方面建设、运营的实际经验；
有无经验均可，大专应届毕业生优先；
每月提交工作总结及下月计划；
学历与专业：本科及以上学历，必须理工科背景，最好为环境工程、化学，材料、物理、材料专业；
正确理解各地区招标项目，解读、分析相关政策，为公司决策提供依据
熟练操作办公室基础办公软件
高中以上学历，专业不限；
公平透明的晋升机会，晋升主任/高级主任/资深主任/经理/总监（达到晋升标准即可晋升），公司将为您成为职业经理人提供广阔的发展空间。
具有丰富的金融行业资源和融资能力。
必须是注册会计师，四大会计师事务所背景优先。
低调务实吃苦耐劳积极上进态度端正形象较好。
完成部门领导交办的其它工作。
需要有良好的沟通表达能力，交际能力和团队协作能力；
能适应出差，热爱医药销售推广事业；
b公司为年度优秀员工提供赴美国生小孩的机会，让你成为美国籍小孩的父母！
备注：需常驻北京工作，并可全国经常性出差
八、主持每天的总经理办公例会，听取各部门管理人员情况汇报，并针对有关问题进行重点讲评和调整。
试用期个月，试用期综合工资，转正后综合工资
对游戏开发行业感兴趣，善于学习和总结分析；
崇州羊马大学门口商业地产项目，招收渠道专员，主管数名。
积极主动，能承受定的压力；
能接受前期来北京工作与后期跟组出差
收费员实行综合计算工时制，根据工作需要采取“四班两运转”等工作模式。
培训费用自理，入学时缴纳给培训单位。
公司为队员办理劳动保险、工伤意外险等。
薪；每月5号发工资、不压工资。
有专人指导，对培训，无论有无经验，都能很快适应。
按照使用规定进行保养，维护设备工具，并填写好记录；
根据各团队考核办法的相关标准，按月、季度发放，多劳多得，上不封顶
工作经验不限（有微生态制剂相关经验者优先）
1公司给予员工生活关怀，设有茶水间，提供微波炉及电冰箱。
统招本科及以上学历，届优秀应届毕业生，,优先考虑；
尚普咨询(s&amp;pconsulting)，是国内致力于“为企业战略决策提供专业解决方案”的顾问专家机构。
叉车工：底薪：元，表现奖金元/月；绩效奖金元/月（视工作效益给付）正常休息，综合工资/月左右；
住宿免费住宿46人/间，设施齐全，免费提供无线网；外宿补贴元
旅游不定期员工组织聚餐、旅游、相亲会，同乡会等活动和在职抽奖活动
提供住宿,被褥，（保险：五险金），月休息四天以上（带薪休假）。工作满十五天，报销往返车费。
具备严格的资金管理能力、风险控制能力。
初级交易员：底薪+补助+盈利提成2030%
高级交易员：底薪+补助+盈利提成2030%+五险金
简历投递：lisa_huliqing@foxmail.com
年龄3043岁之间；
对寄售车辆的销售周期进行监控，及时填写客户信息并随时维护；
2能带领团队人员开发空白网点，提升网点单店销量，正确使用营销通，并将网点信息通过营销通上传至公司；
负责基础网络核心设备的管理、设置、调试，包括：服务器、交换机、路由器、防火墙等设备的调试工作；
pc系统的整体规划与实施，包括：定期系统安装、定期软件升级等；
为人正直，善良，团结同事。
2年以上互联网广告优化工作经验。有信息流推广经验优先；
抗压能力强，敢于迎接挑战，有门店客户资源的优先考虑。
较强的沟通能力和组织能力；
熟悉照明，暖通，空调，楼宇自控系统及相关工作经验。
汇报对象：集团总经理
版房的工作安排、进度控制，样板的审核。
负责对生产工艺进行技术指导，协调解决生产中存在的技术工艺、样包样版等问题。
食堂、健身房、篮球场、生活bar应俱全。五险金。定期体检。年假。双休。
xbed互联网酒店（分散式房源）物业选址和开发；
有亲和力，应变能力强、沟通控制能力好，对教育行业有较深了解优先；
良好的书面、口头表达能力，工作条理性强；
店铺装修设计，包括首页、宝贝详情页等的设计；
对平面类设计如logo、画册、标志、海报、vi、包装等有较全面的认识和实践经验；
工作主动性高,能准确完整的表达自己的设计思路。
熟练掌握cad3dmaxsketchupphotoshop及相关软件，有制作室外建筑效果图两年以上工作经验
负责区域工程项目预决算；
良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习；
免费提供营养丰富的午餐；
熟练操作office办公软件，特别是ppt和excel
接待顾客的咨询，了解顾客的需求，提供良好的顾客服务，妥善处理客户纠纷/客户投诉；
贷款业务渠道建设与维护，提升市场占有率，完成工作目标和计划。
负责维护客户，并为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务；
享受国家法定休息日、带薪年假、病假、产假等系列正常假期
工作严谨认真，耐心细致，有较强的条理性、逻辑性；
40%以上员工可以达到以上（年薪9万以上）；
15%以上员工可以达到以上（年薪14万以上）；
能看懂非标设备电气及机构图纸；
北京市海淀区西直门北大街52号太平金融大厦
负责公司采购工作，包括：询价、比价、签定采购合同、验收、评估及反馈汇总工作；
新浪微博：日企猎头_gika
优先机会调入公司内勤：平安银行；
三盟会不定期召开全国性封闭式培训总结会议，为您进行系统复盘和总结计划；同时，也会有经常性的线上培训，涉及到业务的方方面面，由大区总／技术总监主讲。切只为您更快更好地拿下项目！
丰富的企业文化和良好的工作氛围；
具备良好的团队合作意识及创新思维；
负责公司对外媒体和广告表现文字的撰写；
游戏数值策划与平衡；
完成美术与程序之间的交接工作；
细心，态度认真，有责任心；
具有较强的沟通能力；
转正后：底薪（元）+餐补（元）+绩效（元元，有能力者上不封顶）
具有良好的数据整理和分析能力及解决复杂问题的能力；
1、性格开朗，热爱旅游行业，品行端正
优秀毕业生可培养，旅游管理专业者优先考虑。
宿舍到公司每天67次班车，坐车七八分钟
15%以上员工可以达到以上（年薪12万以上）；
负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。
负责公司产品开发积累，与客户建立良好的客户协作关系。
定期进行客户回访，维护老客户关系；
有良好的生活和工作习惯,具备较强的沟通能力，有咨询工作经验者优先；
协助其他部门完成中心下达的任务；
具备较强的沟通、公关能力及抗压能力；
职位申请后，请不要再申请公司其他招聘职位，公司将统安排，以免混淆职位职能:投资/理财顾问理财顾问/财务规划师
心思缜密，善于捕捉需求核心、找寻创意概念并有深入思考和理解能力；
有无美术功底基础均可、有定审美视觉；
能使用各种工具进行测试与信息安全防护，遵守网络安全法规
️有相关销售经验，但无上海同行从业经验者优先考虑，还可以直接高级职称入职。
了解photoshop、dreamweaver和flash等相关软件；
了解w3c标准，且能很好解决不同浏览器兼容性；
具备良好的理解能力、表达能力和沟通能力，以结果为导向；
领导交办的其他工作。
解答潜在客户提出的问题；
清晰的晋升发展平台：咨询师主管经理总监，比起学历，我们更看重你的能力；
负责公司市场营销体系的战略分析、战略定位、业务架构、运营模式、竞争战略、实施规划等方面的管理工作。
随时掌握库存状态，保证物资设备及时供应，充分发挥周转效率。
完成领导安排的其他工作
性格开朗,亲和力强,形象气质佳。
负责受理交易猫用户的咨询、投诉、建议，确保信息传递的准确性和及时性；
负责完成领导交办的其他工作。
茶饮：qe杯，十二生肖，奇果元素
完成上级领导交代的其他任务。
具有独立分析和解决问题的能力。
保险代理人不是保险公司员工制度的员工，而是保险公司的合作者，你永远不用担心你的职位被取代。
参与英编辑工作，包括：翻译、校对、编稿、审稿、录音及音频处理、测试。
3年本地学习、生活经历；有工作经验者优先录取。
为客户提供优质的售后服务，协助他们实现家庭和单位理财目标－如投资置业、意外及健康风险规避、养老规划、子女教育规划等
形象好，气质佳，普通话标准；
非相关专业条件优秀者也可接收
本公司是大型连锁教育培训机构，北京多家校区可就近分配!
对所管辖的区域进行代理商的开拓，保证重点区域均有业务线的代理商；
对所管辖的代理商销售队伍培训、满足公司业务拓展需要，并对代理行的业务负责；
能创建并培养和客户长期合作的伙伴关系；
多姿多彩的员工俱乐部(funclub,weeklysport羽毛球，足球，瑜伽;义工活动)。
熟练解决各种浏览器兼容问题；
平日加班支付5倍加班费，国家法定节假日3倍加班费，国家大小黄金周假期轮休。
通过沟通、面谈与客户达成合作协议；
具有良好的顾客服务意识，能适应高效的工作节奏并具备良好的沟通技巧
本工作轻松，简单易懂易学.产品均为很轻很小件，在家即可接单。
长期诚信合作发货到家，来回运费均可公司承担，初次合作成功可报销来回车费。
舒适办公环境、专配苹果电脑、微波炉、茶水饮品、拓展活动、优秀奖
邀约您加入销售行业，由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家！
本科（含）以上学历，年龄20岁35岁之间，男女不限,专业不限，应届毕业生优先，同时招收届实习生，实习期最短为6个月；
有强烈的责任感和敬业精神，公平公正、做事严谨，能承受较大的工作压力
负责与相关部门（如：客服、测试）的工作对接，并对突发事件和故障的处理和响应。
处理公司对外接待工作。
依据费用管理规定，合理控制费用支出；
参与新技术、新材料等的适用性研究；
对公司税收进行整体筹划与管理，按时完成税务申报以及年度审计工作；
岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。
工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！如何被重用？
清晰的规划应届毕业生销售管培生（半年）销售店长（6个月）分店销售经理（1年）分区销售经理（2年）分公司销售总监（5年）分公司销售总经理……；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。
有镜头特写，有台词，参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司老板，饭店老板等切有台词，有镜头特写等角色）
做好每日的日清日结工作；
按照公司行政管理制度处理其他相关事务。
2牛人分享：由优秀员工在内部学习平台进行经验或技巧分享。取长补短，让自己更快更好地进步！
制定公司综合管理工作目标、计划，并组织实施，做到计划明确，方法灵活；
工作地可根据区域，就近分配。
负责项目资料、概念图等文件的收集整理工作；
逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感。
具有良好的语言表达、组织协调和沟通能力；
简单正能量、完全公平工作氛围，轻松的办公环境，轻松愉快工作氛围！
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛；
公司为员工提供系统的培训和职业生涯规划，晋升空间大；
无需外出，无需自行开发客户资源，针对前期主动咨询的意向学员进行课程咨询与推荐！
定期了解各部门培训需求，制定培训计划并组织实施，监控培训过程，跟踪调研培训效果并反馈评估；
有良好的陈述技巧，性格外向，喜欢与人打交道，高度的工作热情有较强观察能力和应变能力。
新员工培训：入职1周左右，参加新人培训，让你全面了解公司。
具有强烈的责任心、上进心和学习精神；
负责工艺图纸审核协助完善工艺图纸。
维护及增进已有客户关系，收集潜在客户资料，对客户提供专业的咨询；
具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力；
大专以上学历，专业不限，普通话标准；
中午班：12:0021:00（提供补贴30/天）
年度体检、年度员工旅游拓展
合理安排好客户拜访工作，同时协调好客户与公司间的相关事宜；
品行端正，作风正派；
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；
良好的沟通能力，有耐心；
有责任心，能承受较大的工作压力；
场工道具管理（学徒）（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，场工场务：负责提供拍摄影片所必需的物品及便利措施，准备道具、选择场景、维护片场秩序、搞好后勤服务工作
处理来函文件，登记、归档、统计资料、打印、复印函件资料，
具有良好的沟通能力、协调能力，及较强的职业素养。
参与培训中心战略规划的实施过程，随时关注内外变化，提出战略调整建议方案
3，开6米的箱式货车底薪元每月30车，平均每天1车货，加上加班月工资在元左右送到金山区，加班每车货按元/车月薪至
年终奖金+季度奖金（入职满3个月就会发放）
携带本人有效证件(复印件)及个人简历，年龄1730周岁之间.
大专或以上学历、人力资源、行政管理或是企业管理相关专业优先考虑。
当月增员3人以上者，额外再奖励/人全年累计增员新人12人，可享受13个月工资（多发放个月工资作为年终奖）
完成上级领导交办的其他事项。
公司管理层人员律在公司内部优秀员工中选拔，人人享有平等的晋升机会；
公司包吃包住，双休；
较好的口头表达能力，字迹清晰；
建立、领导、管理和发展整个人力资源团队；
⑩完成招商工作，积累客户并建立客户档案；
签订正式劳动合同，入职购买五险金（住房公积金）
月月有活动：户外拓展、郊游、聚餐、卡拉ok、生日聚会、文体活动等；
改变，也许会痛苦阵子！不改变，就可能痛苦辈子！
询问买车/卖车意向，室内工作，无需外出扩展客户；
企业培训：新员工入职培训、专业技能培训。公司注重人才培养，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师，个体商户、企业贷款融资顾问，保证您成为行业最专业！
独立完成客户的拜访及产品销售；
年，被评为“福布斯中国最佳潜力企业”。
年龄：18～30周岁，无重大传染疾病；
具有较好的商务礼仪，对中国文化具有较强的理解及实践能力；
本科及以上学历，人力资源、管理或相关专业；
佛山市南海区灯湖东路10号（广佛线千灯湖站）
佛山职场上班时间：(workshift)（只安排日班，分早晚两班次）
五险（入职开始上），转正后有意外伤害、交通意外、住院津贴等额外商业保险；
按规定准时参加公司组织的大型管理类和金融类行业培训等活动；
年龄：1530岁（性别/学历不限）
销售管理线：资深销售代表销售团队经理销售团队见习总监销售团队总监；
对照生产领料出库单，按照先进先出原则发料。
年以上的网络管理、服务器网管工作经验；
年以上工作经验，应届生能力优秀者亦可择优录取；
具有定的组织、协调、合作能力；较强的语言表达能力；逻辑思维较强。
中国平安金融学院终身免费金融培训和管理培训，全心全力打造职业经理人
负责二手车线下销售团队管理，保证线下销售团队的有效运转，支持城市经理依据设定考核标准达成所在城市的任务目标。
有责任心，能承受较大的工作压力；
positionrequirement:
在这里您享受高档公寓住宿；
在这里您享受免费的入职体检及年度健康体检；
在这里您工作满年后享受五天带薪年假，此后工龄每增加年，年假可增加天；
qualification:
上班时间：做五休二，周不超过40小时。
3，上班是站15分钟（检查），坐15钟（看扫描仪器），休息半小时，以此类推。
我们拥有广阔的晋升渠道，只要你肯努力肯付出就能步高升；
五险金：养老、医疗、失业、工伤、生育保险，住房公积金；
随时检查设备的运行状态，做好日保工作，发现问题及时上报处理，保证生产安全操作；
身体健康，五官端正，无口吃，
提供免费工作餐，包住宿
3:监管车主有无按规定车位停车
户籍不限，初中以上学历，30周岁以下
能够完成化工石化医药、石油天然气、市政、建筑、电力、冶金、机械、轻纺等行业各类工程项目的变配电设计。
建筑学/结构工程相关专业；
熟悉种以上主流erp软件产品；
进行区域市场调研分析，包括政府产业发展政策方向、资金项目等，并组织相关申报或招投标的实施，为公司争取有利发展条件；
本科学历，两年以上政府机构或政府关系相关工作经验；
8年以上工作经验，能力优秀者可放宽至5年以上,通过pmp认证者优先;
负责参与招标投标报价的制定和监督中标价的实施，积极游说政府招标规则的制定，并解决公司产品在投标过程中遇到的困难；
五年以上工作经验，有针对政府事务相关工作经验，并有成功操作项目经验，熟悉制造业信息化并具备团队管理经验为佳；
较强的观察力、应变能力，优秀的人际交往、协调能力和社会活动能力，能够胜任跨职能、多任务管理。
分行经理平均年薪在50万到万之间（从新人到晋升经理时间大概1年半左右）
区域总监平均年薪在万到万之间（从经理到晋升区总时间大概在3年左右）
安徽省合肥市包河经济技术开发区兰州路88号青网科技园二期6号楼室
相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；
莮：年龄1826岁,身高cm以上,形象好，身材标准健硕。
对销售工作有较高的热情；
吃苦耐劳，有较强的学习能力及意愿，经辅导、协助能完成既定的工作目标；
独立处理全盘账务程序（内外账），熟悉内账及外账的处理，此项为必备条件；
熟悉掌握财务制度、会计制度和有关法规；
负责各项规章制度文件的发放、推行、执行和跟踪，维护公司各项规章制度的权威；
培训丰岗前培训+业务知识+多元化销售技巧+职业规划+兴趣培养
具有较强的执行力和良好分析能力；
利用作息时间即可，或周六日预约拍摄。地区不限，就近安排拍摄地点.
口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；
完成设计经理安排的工作。（鞋品设计，休闲滑板运动鞋，成人男女鞋和童鞋）
熟练掌握ps/ai/cdr等绘图软件。
（）收入可观，优秀的操盘手年薪均过百万，名利双收
参与测试流程及规范的改进，完成部门交办的其他任务。
有敏锐的市场洞察力，为人正直，踏实稳重，办事认真严谨，善于整合资源协调配合，善于交流；
accountabilities
国内外免费旅游方案，各种员工活动，办公环境超甲级，非常高大上
负责营业部活动的策划与组织工作，提升团队凝聚力；
年及以上相关工作经验，有金融行业经验优先考虑；
接受过接待礼仪培训者优先；
有较丰富的客户接待经验。
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
有招聘工作经验优先；
协助产品的设计、实施，及后期的市场营销；
负责产品管理及产品策略制定；
对制度流程执行情况进行监督检查；
其他经营管理类工作。
工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，有责任心；
餐费补助、员工生日会、各种节日礼物、带薪医疗期、带薪年假；
1､区域内月度、季度、年度指标的达成；
2､熟悉零售终端运作模式，善于捕捉市场产品信息；
授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效
δ节假日：公司按照国家规定实施假期制度，逢各大节日（端午、中秋等）发放假期礼品或过节费；
协助项目经理做好工程的资料收集、保管和归档；
物料进入仓库管理，库位的筹划与正确合理的摆放。
相貌端庄、思维敏捷、语言流畅、掌握基本商务礼仪；
熟悉基本的电脑操作，熟悉microsoftoffice的操作
包住宿：三室厅，洗衣机、冰箱、空调、热水器，洗澡方便，条件良好；
中专及以上学历，年龄在1828周岁之间
办公环境优越，公司地处位于地铁站附近，交通便利（公司可提供住宿）
较强的事故判断和处理能力，动手能力强；
签订正式劳动合同。按国家规定购买“五险金”；
组织、安排应聘人员的面试;
有3年以上大中型企业人力资源管理工作经历；
负责采购流程的执行，相关采购报表的收集、整理、统计，费用的申请、报支、物资询价、整理供应商资料并参与供应商的物资采购谈判，包括供应商的报价情况、产品种类等
负责收集新产品，新供应商并上报上级领导，跟踪供应商供货进度及催促发票开据情况
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练
负责策划撰写相关企业品牌传播软文及新闻活动稿件及媒体广告文字；
为人随和，亲和力强、富有耐心和爱心，性格外向、思维灵活。
我们希望您是积极、乐观，有上进心、学习能力强，愿意长期在营运管理领域发展的年轻人。
性格开朗、服务意识强、普通话流利；具有良好的人际沟通和组织协调能力
男女不限，年龄1830岁；
5·评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途；
公司愿意支持，培养优秀的销售人员将来在自己区域成为代理商，继续共同发展。
双流机场安检部安检员
公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和升迁机制；
带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、培训假）；
认真钻研业务，不断提高面点制作的技术水平；
提供相关服务，收集市场信息及客户意见；
协助管理团队，培养团队协作能力和管理能力
参与项目的创意讨论，提出合理化的创意观点；
我们要培养的是时间财富自由的人生赢家而不是安于现状度日如年的井底之蛙；
强大的客户资源，优质的人脉圈；
负责新市场的开发和新客户群体的挖掘；
选择并且维护招聘渠道，并拓展新的招聘渠道，发布招聘广告、参加各种招聘会；
二、艺人助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
五、道具助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
七、灯光助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
以上人员面试时携带身份证原件及复印件两张，个人简历以及寸免冠照片2张面试。报名者年龄1835周岁，户籍不限、
无不良记录，身体健康，五官端正，服从管理。
头脑灵活，善于与人交流，执行力强，成功欲强
大专及以上学历，不限专业，精通办公常用软件；
良好的口头表达能力，工作条理性强，有亲和力，应变能力好；
公司为员工提供职业技能培训，有明确的职位晋升通道和广阔的职业发展前景；
负债数万，有车贷有房贷的
物料规格标准化，减少物料种类，有效管理物料规格的新增与变更。
适当管制采购价格，降低物料成本。
具有较强的沟通能力，热爱销售行业，心理素质极佳；
建立规范、高效的运营管理体系，策划推进公司的业务运营战略并组织实现公司阶段性发展目标；
收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+各项生活补贴+提成奖金+年度旅游+年底双薪；
负责项目产品的图文、动画媒体的策划设计工作；
生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备；
收入是不封顶的：新人高额无责任底薪元+小米4手机+季度旅游+带薪培训+30%50%租赁通提，转正后+高额提成（15%45%）
甜歌皇后演绎“邓丽君”邓雅之平安夜唱响沈阳[2]
年8月参与电视剧《狄仁杰传奇》
年4月参与《赵鹏的电台情歌人声低音炮年北京演唱会》新闻发布会
年7月参与江苏卫视《非常了得》节
年9月参与拍摄杂志《时尚旅游》关于部分旅游胜地的
年9月参与东方卫视《今晚80后脱口秀》
年11月参与陈木胜执导电影《扫毒》首映庆典
通过中国平安客服平台主动为平安内部客户服务及推广平安集团旗下的业务和产品；
承担中国平安集团直属业务产品推广及营销，重点vip客户关怀及平安银行信用卡，贷款满意度提升等综合服务；
课堂反馈工作，家长沟通工作，学生维护工作；
b.接送儿童上下学（可开车）。
d.周末两天的休息时间；
l.学习当地风土人情，文化和历史；
d.若涉外儿童辅导员在国外积累了定的资源，人际交往广泛，愿意并有能力自己做事业的，中心可协助其在合同期结束后在国外注册公司，开辟自己的新事业。
请将个人简历发送到以下邮箱，审核通知将以邮件形式回复，请注意查收。
内部员工租房、买房，服务费享受员工折扣价。
关心客户，感恩客户，做好朋友圈的维护。
网址：http://www.51bdqn.com
双休，与公务员休假同步；上班时间自由灵活；
最好培训在平安，免费享有平安的培训，营销知识，团队管理，技能知识等专业培训；
以客户为中心，对金融行业及投资理财充满热忱，具备定的沟通协调能力、客户服务能力和产品营销能力。
完成上级交办的其它任务。
向客户介绍产品的优势，引导客户对产品感兴趣，对于意向客户，由客服经理促进订单完成;
经录用，公司将提供个月的免费的培训，同时也是带薪培训，即边上岗边培训。
企业免费提供系统化培训，包吃包住，不收任何费用。
录用之后，分配交易账户进行交易操作。
大专及以上学历，五官端正；
统筹所负责账号的安全稳定，人员需求配置规划和合理安排，确保团队稳定发展和销售业绩稳定增长；
参加招聘会，招募适合的人才；
男女不限，1845岁，携合法有效二代身份证原件（临时也可以）。
专业培训：全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等；
完善的培养体系和晋升机制
如果您成为北辰的校长，您将全面负责个校区，您的校区决定您的工资，您的能力决定了这家校区，这将成为您的事业，面对即将上市的我们，优秀的您可以拿到原始股权。
顾问式销售工作，了解客户的相关背景情况，为客户提供咨询服务，并为其设计切
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；
渴望在游戏行业成为顶尖的技术人员
全日制大学本科以上学历；
工作积极主动，能够在压力下工作，适应企业的快速发展；
提供住宿：酒店式公寓，公寓内设有独立卫生间、空调、热水器，设有单独厨房。
有独立完成的摄影作品，面试时需携带作品；
分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交bug报告；
从事计算机软件开发满年以上，并能运用以下种或多种语言java，c＃，c++,abap，vb.net，andriod,ios,php等；
有海外镀金意愿或愿在日本长期发展；
每月25万到60万日元（可面议）
有定的计算机操作基础；
五、工作地点：需在外出差
维护老客户，开发新客户；
成都高新区天府二街蜀都中心1号楼
负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行
喜欢游戏，向往游戏行业，想在此行业大展宏图者，公司优先考虑。
可接收无基础，热爱游戏设计或者绘画的人员。
复兴家园1栋(合肥市肥西县文曲路)
设立高额提成及团队奖金制度(月度个人冠军奖、团队冠军奖)
具备与相关单位及个人，保持良好的沟通与协调能力。
掌握proe机械制图软件及autocad等画图工具；
了解前沿的生产工艺；
负责每月办公用品、快递费用申付及各部门成本登记录入；
加入三平集团我们将为您提供：
信托业务及产品：财产信托计划、资金信托计划；
教育机构学员信息管理，学员信息咨询，与合作单位及个人沟通对接业务。
行政文书资料及文件收集、整理、归档、保管等。
之后我们还会提供班车接送。
掌握公司产品知识及话术，为客户提供最具针对性的在线服务，进行售前业务咨询、引导、跟进；
面试通过者接受免费统的专业培训和导师的专业指导。
签证类型：技术、人文知识、国际业务（通常被称为就职工作签证）。可续签，可家属随行。
伙食费用全免（酒店内有食堂，每月3万日元公司全额负担）。
有健康保险，养老金保险等。（保险金额公司补贴半）。
身体健康，无传染疾病。
平安保险业务：团体险、子女教育险、意外、医疗、重疾、养老、健康险、车险、设备险、财产险、建工险、货运险、雇主责任险、公众责任险、企业年金等
有较强的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识；
执行力强，具备良好的数据分析能力、团队协作能力；
属于平安集团正式员工编制，签订正式劳动合同；
迅速建立良好的人际关系网络;
吃苦耐劳，工作积极主动，有责任心,有敬业精神。
收集好途中的单据票据，做好交接签单返回；
人生如爬山，每个人都有自己的不易。有人嫌苦从未前行，有人怕累起步就停；有人努力爬了半怀疑到不了终点折功而返；有人却心怀梦想竭尽全力、洒尽汗水、历尽挫折终登巅峰，见到佛光，看到佛祖。于是山脚的人望顶兴叹、自愧不如。殊不知，登顶之人未必有强过你的能力，只是多了些信心和坚持，才有成功和幸福！
烈的感染力，优秀的人际交往和沟通合作能力；
负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题。
有销售经验，有经销商资源或分销商渠道者；
根据工作年限不同每年还可享受510天的带薪年休假；
根据员工特点设置个性化培训课程；
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
执行力强、服从公司领导安排，无经验者可带薪培训
广州经验不限学历不限
早9:00晚18:00周末双休
每季度举行户外旅游活动：爬山、拓展、游玩等；
有市场知识，能向客户提供最新市场消息;
进行计划性推销，掌握销售技巧;
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先
为人诚实正直，待人谦逊有礼貌；
大专及以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；（欢迎优秀应届生或实习生）
有般纳税人企业工作经验者优先；
本公司每月5号准时出粮。
本职发展空间大，诚邀有识之士参加。
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务；
上班时间：9:006:00
耐心细致，有责任心，具有保密意识，能够尽量客观的看待事物的发展；
(专业不限，金融类、经济类专业优先）
计算机、通信工程、软件工程、自动化等专业者优先；
员工活动：每月员工聚餐及户外活动。
负责公司产品的销售及推广；
男青年身高：30岁以下在7275米之间；女青年身高60米以上（赤脚测量），体态匀称；
工资标准：基本工资+加班费+包吃包住+保险+奖金
中专以上学历，形象好气质佳；
我们需要的是个能真心为客户做服务的人，诚实可信的人，
，提成50%75%！
有良好的沟通技巧、富有团队合作精神，以结果为导向，执行力强；
热爱房地产行业,有目标、有追求、有恒心、有热情。
害怕有压力，吃不了苦的；(销售工作就有压力，你要舒舒服服混日子的，这里真心不适合你）
积极配合上级完成工艺优化。
及时了解同行业产品市场变化情况，定期向总公司提供所辖区域的市场状况信息，为总公司的总体布局提供可靠的依据；
提供住宿，总部有食堂，分公司有厨房；
上班时间：朝九晚六，双休
性格活泼开朗，反应敏捷，有亲和力和较强的沟通、表达能力，具备团队合作精神；
完成软件的修改bug工作；
喜欢儿童，愿意帮助更多孩子及家长；
工作细致耐心、做事有条理，良好的沟通表达能力；
保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。
入职进行免费的带薪培训，专业对培训；
公司免费提供工作餐，每日两餐（三菜汤）
具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。
开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
好学、细心，责任心强
在门店工作中，为您制定合适的师傅“对、人对人”带教学习；
对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训。
为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或手代理）的买卖和租赁服务；
有激情，能吃苦耐劳，有亲和力和良好的沟通能力；
工作积极主动、热情高、效率高、态度严谨，形象气质佳；
对集团下达的任务指标能科学进行预决算，并圆满完成该任务指标；
高度的工作责任感，良好的团队精神、服务意识。
每个季度公司会组织活动，旅游、唱k、聚会等。
双休，享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险金。
1公司员工连续工龄满25年可以提前申请内退，提前年限小于等于法定岁数年限10年。
大学毕业后的他，没有和他的同学们样，“慌乱”地头扎进招聘市场，海投简历，而是对自己的未来开始做认真的思考。遵从自己的内心，拒绝碌碌无为的人生，去寻找个充满挑战的平台，闯荡出片属于自己的天空。于是，就这样，个刚毕业三个月的愣头青，揣着不到千块的人民币，独自人来到了上海。刚开始，他和所有初入房产市场的人样，从“套路”学起。市调约客带看再将客户请去会议室洽谈，是他每天的工作状态，那段时间，他的开单数依然为零。直到年2月，在门店经理的“传帮带”之下，这个“房小白”终于成交了自己的第单。这单简单的租赁单，给到他的也许不止是佣金，更多的则是勇气与自信，直在链家坚持了10年。
新型液体燃料将全面取代市面上的液化气、柴油等，比普通燃料节约三分之成本，受到客户的致好评。投入小，见效快。0风险，市场潜力巨大，,使用范围广泛。
你将掌握最专业的投资理念，扩充你的知识体系，提升你的个人综合能力，你的世界因你而不同；
你将拥有高效的、超强的沟通能力，尽显你的语言魅力；
8帮助新教师熟悉学校情况
销售代表销售主管副经理经理(拥有家自己分公司)
服务于国家级高科技产业园区，提供专业精准的招商引资服务；
服务于世界强客户，提供专业高效的工商业地产解决方案；
高底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
负责公寓、别墅、写字楼、商铺暖通中央空调、地暖、新风系统整体解决方案的咨询与销售工作。
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围
可以全国城市办公室调动和发展，根据你自身的发展来决定你在哪里
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐、旅游等活动丰富；
提供系统化的入职培训，随岗培训（免费带薪）；
欢迎广大应届毕业生及转行人员前来应聘；
员工可享受所有国家法定假日、年假、带薪假期（病假、产假、陪产假等）；
工作积极主动，身体健康；沟通协调能力较好。
对设计感兴趣，并且以后想进入该行业；
具有良好的沟通及谈判能力，清晰的逻辑思维，富有团队合作精神；
你将有机会与专业市场的高级经理人和精英沟通和学习；
平时：295元/小时（5倍）
性格开朗，思维敏捷，普通话标准。
根据客户楼盘内容准备户型方案，独立完成个性化设计方案、施工图的制作，给予客户装饰布局与材料配置方面的专业指导；
大专及以上学历，年龄2435岁，性别不限，电脑操作熟练。
加入我们，您即便没有高学历也同样不难获得年薪15万元以上的收入！
具备电化学、统计学、六西格玛知识，熟练使用excel及minitab；
负责公司药品在目标区域内进行招商销售工作；
负责区域内的市场拓展、客户维护及网络建设工作；
有良好的沟通技巧和谈判能力，较强的客户服务意识和团队合作精神；
很多人顾虑“我没有经验”，我们可以很负责任的说“我们培养过上千名没有经验的猎头顾问”；
制定个人销售方案、计划，严格按照公司销售价格及交房标准进行销售；
负责每天报告标本的检测，审核及打印，
本科以上学历，医学检验，病理、生物技术等相关专业，有分子生物相关理论知识经验；
定期维护老客户，开发新客户，建立和维护客户档案；
良好舒适的办公环境；
高效、快速收益的好项目，当月即可营业，开发次，每月有收益。
年龄1835岁，身体健康。
行业内最有潜力的项目之，结合传统知识产权行业与电商平台的特点，受众面光广，客户接受快，销售过程更加得心应手。
初级交易员：底薪+补助+盈利13%50%提成（美金）+年终奖金实际月薪1万以上
高级交易员：底薪+补助+盈利15%50%提成（美金）+年终奖金+五险实际月薪4万以上
跟踪各渠道用户反馈，根据数据、业务及需求的变化，调整产品方案及ui设计；
☆人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演？还是选择躲避？
具备团队协作能力，心态乐观，性格开朗，充满正能量；
通过网络的形式向客户介绍公司及产品，将客户引流到商城下单购买。
负责公司产品运价查询与调整。
熟悉国际国内三字代码。
从事过旅游、机票等客服销售相关业务者优先。
公交：10路、11路、12路、21路、22路、路、路、路等公交到新亚汽车站或夏园路站牌下车；
熟悉办公室的般工作流程，熟练运用office等办公软件
浏览公司房源信息与客户资源，进行匹配、约看
完成领导临时交办的其他工作。
内部员工享有优惠的学历进修政策；
遵守公司上下班时间及规章制度；
语言表达及人际沟通能力良好，具有亲和力；
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；
接待意向加盟的合作商，通过洽谈，最终达成合作签约；
对已加盟极速名车贷的门店进行督导和管理，建设标准门店，维持良好的合作关系；
对公司已成交客户进行日常跟进、维护客勤关系，促成复购。
转正后基础工资元（底薪+全勤+社保）+高提成+奖金；提成按月业绩总额的6%10%计提。
负责组织行政、后勤、保卫工作等的指导、协调、监督和管理；
享受节日、生日等假期慰问小礼品。
协助对外联络与接待工作；
分析新的和原有分销体系或销售渠道的市场潜力、销售数据和费用，测算盈亏情况；
公司为员工提供系统的入职培训、实习培训、岗前培训、在岗培训、外训、为表现优秀员工提供在职深造的机会；
1年度优秀员工获得相应的物质和精神奖励；
1公司不定期组织各种丰富多彩文娱活动；
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识特别是excel、word、ppt操作。
底薪+提成+奖金+绩效奖（平均月收入元以上）
每月有团队奖和个人奖（首单奖，周排名奖，月排名奖）
面试须知：请面试者带上简历参加面试，年龄在18岁以上。
相关专业大专以上学历
2年以上机电或自动化设计工作经验，有外企相关职位经验者优先；
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
在工厂3年你会与社会时代脱轨;
身体健康，品行端正，无不良嗜好。
跟船保安主要工作内容及时间：
跟船叉车工主要工作内容及时间：
机械设备plc程序编写，以及触摸屏或上位机程序编写。
设备电气调试、验收等。
工作地点：江西省九江市武宁县工业园
技术调研、性能优化等技术开发工作；
完成上级交办的其他工作。
能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）
佣金提成：最高达40%税前提成收入（业绩优秀销售员可获得月收入以上，上不封顶）；
自学能力较强，接受外派出差。
大专及以上学历，专业不限
你确定你不是个“安于现状”、不求进取的人；
您享受的假期计划：年假+国家法定节假日（含婚假、产假、陪产假等）；
：有快销品行业2年以上经验，有现成的渠道优先。
1定期对终端促销员进行培训，提高终端导购水平，建立支高素质的销售队伍。
建立完整的地区经销商网络，整合资源实现公司销售总目标。
遵守国家有关法律，法规和公司管理制度，服从上级主管领导，保守公司秘密;
负责组织和管理市场开发，产品推广，队伍建设，终端服务，业务接洽等相关工作，各地区进行市场推广和会议营销要有相应的计划。
人品好、能够吃苦耐劳并具有良好的沟通能力和团队合作精神。
1向总经办汇报公司经营状况、经营成果、财务收支及计划的具体情况，提出有益的建议。制定本企业会计制度
不断开拓有价值的供货渠道，保证货源充足及货物品质；
跟进订单的完成情况；
排名奖~不等；技能奖~不等。
即刻起，点赞你的生活，从这份工作开始!
团队协作能力强，诚实守信，勤奋努力，愿意接受挑战，抗压能力强；
公司每个月都有不定期的激励政策(个人奖、团队奖、周奖、月奖)+员工聚餐+组织旅游。
完成上级交办的其他工作任务。
地铁乘坐地铁1号线到黄土岭站下车2出口出站，进入盖亚国际酒店大堂乘坐电梯到10楼。
市内每日80元/天补助（80*26元）；出差市外元/天补助；
接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售；
两年以上相关工作经验。
晋升通道：通畅晋升机制，半年/次内部竞聘，提供跨部门轮岗学习，帮助员工快速成长。
与客户洽谈，针对客服需求搭配及销售公司产品；
完成领导交办的其他事宜。
面试地点：天津市河东区爱琴海后街北京银行2楼室
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
能独立完成喇叭音响研发和具备试音经验，能熟练运用protel/autocad/easefocus等设计软件；
了解各种电声及系统相关标准，熟悉喇叭各种材料和运用；
内部培训师团队的建设，为内部培训师提供咨询和指导，管理日常工作；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
定期组织员工培训，以及户外拓展活动，激励员工与企业共同成长！
为公司提供必要的办公设施、办公用品及其他后勤支持；
负责公司项目全网营销推广，完成制订的推广目标与策略；
搜集简历，对简历进行分类、筛选，安排聘前测试，确定面试名单，通知应聘者前来面试（笔试），对应聘者进行初步面试（笔试）考核，出具综合评价意见；
高底薪+提成+免费公寓宿舍+奖金+外派出差机会+发展前景+带薪休假
综合月薪：25%的员工收入在元，50%的员工收入在元，25%的员工收入在元以上。团队主管的收入综合保底在以上（看个人能力）
上班时间：8:2018:00，周末双休、月底聚餐、不定时旅游！
负责公司电子、电气方面技术资料的收集、汇总、归档；
出色的财务分析、融资和资金管理能力，精通公司内部财务核算和控制体系；
完成项目经理安排的其他工作；
青春是挽不回的水，转眼消失在指尖，用力的浪费，再用力的后悔，不要沉溺于过去，接受新的生活，新的自己，新的团队！
惠州绿点科技：男女不限：1840岁，白班/夜班，20元/小时，天元/天，包吃包住(19元/天餐费免费吃)，至少做到个月，生产苹果手机卡槽，普通工衣，全部坐班两班倒，入职三天可以
二、加入美联您还可以获得：
热爱民办教育事业，品德高尚，具有良好的个人品质和较强的责任心；
有较强的团队合作意识；
慰问基金：生育、结婚额外享有慰问基金；
负责指导学员了解项目和课程特点优势，回访客户来电，解答学员提出的问题，促成学员入学；
熟练操作办公软件、autocad等相关软件；
积极主动，热情进取，勤奋敬业，能承受较大的工作压力；具有定的专业销售技巧和业务敏感度;
3，参考收入：人民币每月（只做参考，不做保证）
6，休假：每年带薪休假30天，公司负责往返国际机票
熟悉当地医院配送商业公司。
负责投资者日常服务，做好回访，沟通和升级工作，适时满足其投资新需求，丰富其金融知识，提升其投资意识；
部门领导安排的其他工作。
负责公司日常的费用报销。
能够熟练的掌握图纸及工程现行规范；
凡在公司工作满三年的员工其子女可享受元/年不等的教育补贴；
大堂经理及以上员工父母可享受每月元/月的父母补贴；店经理父母可享受元/月；
懂得运用销售技巧提升业绩，具有良好的。
公司每月10日发放工资
有意者可通过以上方式咨询！
信贷评审：受理客贷款申请，并对客户贷款申请进行调查、分析、评估和初审；
备注：室内工作，可以长期:
高中以上学历，营销、管理类专业为佳；
良好的沟通能力，能迅速理解问题和描述问题；
积极上进，善于学习，良好的团队协作精神；
负责从事法律合同的撰写和审核等工作；
有良好的服务意识、综合素质
面试地点：朝阳区来广营c口，朝来科技园14号楼3层问吧科技
负责项目需求分析、制定研发计划、系统设计、项目实施等各项管理，并保证质量，在约定时间内完成项目；
负责公司采购工作及部门工作，规避由于市场不稳定所带来的风险；
会亚弧焊，能焊接不锈钢、铝等材料。
接待顾客应主动、热情、礼貌、耐心、周到；
工程资料的收集、整理、立卷、归档、保管工作；
负责内部所有电气设备的维护检修工作。
负责商业化产品运营数据分析和市场状况分析，根据分析结果指导商业化产品运营策略制定和实施；
策划和组织实施各类线上线下运营活动，及时评估运营效果，不断提升运营业绩；
熟悉智能停车和车联网行业相关产品和运营发展状况；
山东省济南市市中区领秀城鲁能国际中心
负责出差到各地与政府领导的前期业务对接，信息推广，谈判及关系维护；
协助品质人员做好客户投诉处理事项。
月底与客户进行交货对帐，并对所开票的款项跟进。
上班时间：5天8小时，周末双休，不加班
公司提供资源，无需自行开发客户，不需要自己外出跑业务（非保险代理人）；
最重要的是有上进心，目标明确，渴望赚钱或提升自我，不混日子。
银行业务:平安、深发展银行所提供的相关产品及服务，如借记卡、信用卡,信贷业务等
继网约车合法化，及两大平台战略合作后，网约车新政实施，私家车逐步退出。需要专职司机加入！！
、城市不达标司机相继封号，成都运力急需补充。
东风雪铁龙爱丽舍双燃料、世嘉双燃料、大众捷达双燃料等油气混合型车3角/公里低首付低月供车辆归属驾驶员本人
负责人员日常管理和考核；
负责终端市场的开发及推广上量的工作
根据学员学习需求，建立良好关系，提供专业、个性、满意的咨询服务
无需外出和开发客户，办公室稳定工作
精准资源：十六年的知名教育品牌，线上线下全方位宣传，拥有大量优质资源，准上市公司
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作
对项目施工生产、经营管理工作全面负责。
完成上级安排的其他工作任务。
technicalskills
熟练使用原子吸收和原子荧光光谱仪等常用试验设备，熟悉元素相关检测标准，如铅、镉、铬、汞、砷等相关标准。
公司团队氛围很好，在这里你会感觉到这里就是你另个家，只要你勤奋，愿意挑战，你绝对是众多万元户中的员，欢迎加入。
陪同客户看房，促成手、二手商铺写字楼住宅别墅买卖或租赁业务！
不用担心不会，我们是师徒机制，有人手把手的教你。
晋升通道：‍置业顾问客户经理分行经理区域经理营业总监
公司平台，不同于私家车普通加盟，享受优先派单。
对公车，更容易获得平台奖励，单日最高元跑单奖励。
那么，“我们”寻找“合伙人”，或许是你的机会！
根据企业中、长期经营计划，组织编制企业年度财务工作计划与控制标准
奖金：年底双薪，年度表现优异者将会得到更多奖金；
中专及以上学历，男女不限；
审批部门工作计划，主持召开行政会议，校务会议等；
精英社成员享有免费出国游。
公司提供住宿，高档学生公寓，环境佳，交通便捷，小区内部设施齐全（超市，食堂，健身房，休闲室等），距离公司步行五分钟。
保险行业最高的提成点：30%%
招商银行职场:上海浦东新区向城路招商银行信用卡中心
学徒工：1640周岁，月综合工资元左右，公司免费办理焊工证
负责区域内代理商的开发和管理工作。
负责与代理商按年签订销售任务并催讨所欠应收销售款项。
免费、带薪的专业培训；
科学、高效、合法的在合作城市内推广童芽相关产品；
积极维护本地客户关系，了解本地客户需求，及时解决本地客户提出的问题，提高服务水平；
商务谈判能力、执行能力强，有母婴、早教、妇产医院、儿童健康行业资源；
承压能力强，积极乐观、具备良好的沟通合作技巧。
退伍军人优先考虑（团队合作与毅力，是我们最看重的精神）
业绩达到定标准就有机会加入公司业务合伙人，相当于内部创业，3个月次业绩分红。
●年薪50万60万，你需要聚人的能力。
2年以上广告行业相关销售工作经验；
年龄：2030岁，男，及以上，女及以上，必须形象气质佳。
熟悉信用卡市场行情，有信用卡直销等渠道拓展经验，有行业背景及客户资源（金融、教育、医药、政府、电信等行业）尤佳；
属太平洋车险集团总部内勤员工编制，签订正式劳动合同；
收集客户信息，建立和维护客户档案；
我们有着良好的晋升机制，采取成熟个发展个的原则，决不埋没，任何个有能力的人！
每周次新人培训，让你更好的了解我们的专业知识
新员工可享受入职培训、专业培训、营销技能培训，促进员工持续提升；
大专及以上学历，机械、计算机类相关专业优先
发掘公司内部培训资源，协调外部培训机构。
1领导安排的其他工作。
经录用即签订正式劳动合同
节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
主要是代表公司去开发客户，包括产品的介绍推广，报价，以及签单等相关业务流程。
工作作风细致、严谨，有较强的工作热情和责任感。
性格开朗，上进心强，敬业负责，勤奋好学，积极主动；
公司组织免费春游秋游，国外游。
主要是在电影电视剧演出中扮演些大众化角色;如古装戏里些y环、小姐、贵夫人、太监、卫士、侠客、将军以及过路行人等;现代戏里些医生、护士、警察、打手、职员、白领、咖啡厅客人、情侣等角色。
、船员普工主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1520天，靠岸安排休息68天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休，包吃住。
身高cm以上，比较上镜，接受高跟鞋和化妆
性格开朗，不娇气、易沟通，诚信守时！
维修问题的整理、归纳，及时反馈工作中遇到的维修问题
1，大专学历及以上，机械电子专业或有相关工作经验可放宽至中专学历。
协助质量部检查电梯；
协助销售人员带客户参观电梯。
过节费包括：法定节假日，过年，年终奖，生日费等；
实习期底薪，转正后底薪。工资底薪+奖金+补助
性格开朗、形象较好、工作积极热情、踏实肯干。
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统；
对手机市场、通讯行业了解，有天音通讯、爱施德、普天太力、中邮普泰从业经验者优先；
开发新客户、维护、提升sp及合作店面关系；
宣导培训公司产品政策；
接受公司其他工作安排；
公司提供高档5a级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；
生活关怀：定期体检，提供住宿，解决租房问题，有微波炉、饮水机等便捷设备；
积极上进，勤奋努力，理解力强，富有团队合作精神，工作稳定性强，能适应连贯性强的工作流程和工作压力；
负责学校内师生的各项资料打印、复印、文档排版、数据处理
培训效果总结：做好培训记录并跟进培训后的效果反馈；分析总结培训工作，提出培训管理与课程完善合理化建议；对培训效果进行评估，并提交分析报告。
负责档案打印及装订；
保证设备状况良好，按照相应操作规程保养设备；
对钢结构件产品的切割、焊接、拼装、表面处理等进行质量检测；
熟悉钢结构产品的生产工艺流程和钢结构行业质量检测规范；
有较强的学习能力，新知识的接受能力；
负责监管仓库的日常工作，防范监管风险；
及时传达公司下达的各种文书；
具有服务意识/职业素养、良好的专业能力、沟通能力；
不具备ccaa资格的，或未通过ccaa考试的，请勿投简历！
协助财务进行成本核算。
掌握准确的市场价格和预算价格，及时调整预、结算。
具有会计从业资格证书；
具备较强的责任心和团队精神，能吃苦耐劳，能承受定工作压力。
协助处理所辖区域内的产品物流、售后服务、质量投诉等相关工作。
执行公司的营销计划，组织并带领品牌专卖店做促销活动
1，负责商品上架、下架、维护更新等工作；
责任心强、工作积极主动，具备团队合作精神；
师范专业，普通话标准，有五年以上教学经验；
9:0018:00午休2个小时
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑。
拓展市场，协助市场部门维系良好的客户关系；
欢迎致电咨询，期待有志者加入！！！
认同公司品牌文化；认同企业学习文化。
乘车路线：路、临路、临路、临路、临旅1路到五广场站下车或乘坐地铁1号、2号线到五广场站下8号出口
做好所属区域全面销售战略的建立；
良好的医药销售思路、先进的团队管理理念、丰富的团队管理经验；
利用网络等线上渠道进行公司产品的营销及推广；
社保、公积金、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等），健全的社保体系，同时每年提供次健康体检，另有58同城特有的“爱心基金”为员工解决家庭后顾之忧；
按时编制月、季、年度会计表；
正直、严谨、务实、细致、执行力强；
范老师为你安排面试，规划你的职业人生！！
朝九晚六、双休、法定节假日带薪休息
公司总部配备运营支持部、法务部、权证部、贷款部、培训部、行政人事部，为您的工作提供强有力的服务保障；
大专及以上学历，具备销售工作经验，
工作积极主动，注重团队合作；
负责完成各种视觉事务。
提成、分红：公司纯利润按定比例支付奖励给员工的费用。
*工作主动性强，可以承受较强的工作压力，具有强烈的进取心
擅于与人沟通，口齿清晰，普通话流利，优秀的沟通能力，头脑灵活。
有大中型园所主班带班经验3年及以上
确认公司收入，结转相应成本和所得税，及时准确申报各种税收、税务报表；
负责公司办公用品预算、采购与管理。
性格开朗，具有良好的沟通能力，执行力强，有定的领导力。
对现代人力资源管理模块有系统的了解和实践经验积累。
能熟练运用办公软件，较好的文字表达能力。
提炼产品亮点、协助配合销售部成交，根据客户需求完善定制方案。
活力创新型科技公司，imac苹果设备办公，人体工学座椅，上午9：0011:00，下午17:0019:00弹性打卡时间；
学历：大专或以上,欢迎优秀毕业生/本科生/研究生/海归留学生加入我们的卓越团队；
•强大的财务支持：高底薪+培训津贴+业务经理轮训方案。
•媲美"清华,北大"的top培训体系
•thfp清华理财规划师培训
全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合》，《做位百万利润的企业家》,《观念对了，切都对了》。•top经典课程
针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统卓越经理人的培训。
负责每天营业额的统计；
个勇于挑战自己的你!！！
南京市栖霞区紫东路1号e2栋
南京雨花区花神大道112号
掌握公司财务状况、经营成果和资金变动情况，拟订或规划资金筹措和资本运作方案；
具有相关工作经验者优先。
完成上级领导交给的其他工作任务。
核算分公司的保费收入、其他业务收入等；
开拓维护银行、保险、房地产等渠道客户；
不轻易被时失意打趴的（气势）；
具有较强的规划、分析能力和创新意识，敏感的对待产品和数据的运营，思维清晰而有条理。
负责上海区域经销商客户、开发、管理熟悉ka便利及销售工作；
负责终端建档并及时更新，并按时上报各种管理表格；
热爱销售行业，为人真诚、热情，有活力，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神
看懂拼装图纸，熟悉模板规格及图纸编号；
具有较强的应变能力、数字概念能力、逻辑判断能力，处理问题果断，具有较强的心理承受能力。
下午12:3017:30
性格开朗，五官端正，形象气质佳。
长久的发展空间您的努力将会实现您的事业梦想；
2积极主动向客户推荐楼盘；
3对来电来访者进行推销，登记，跟进；
五险金，免费住宿，带薪培训
监督公寓门店的客户入住、退房、清洁、保卫、防火、娱乐活动等各项工作的落实；
完成团队安排的其它事务。
具有软硬件开发经验者优先。
新人试用期无责底薪/月，业绩高提佣15%~30%
乘车路线1:地铁：3号线华苑站c口，步行5分钟即到，咸亨酒店附近；
喜欢热闹的氛围，有亲和力；
具备计算机基础知识,熟练使用office办公软件,打字速度快,在线可同时与多个客户沟通；
工资：年薪税前1540万（根据能力商议）。
那么不要再犹豫啦，快把简历投过来wudan01@walre.com
较好的时间管理能力，工作富有效率，能够同时处理不同类型的工作任务
协调客户和被录用者之间良好的关系，关注被录用者的职业发展。
加入沃锐，你还将享受到：
aimsen埃摩森猎头机构点亮你的未来。
aimsen是家专业从事人力资源咨询、猎头服务和人才测评的流人力资源服务机构。总部位于上海，在上海、北京、广州、深圳、等十几个城市设立40家分公司。年我们依然加快埃摩森城的步伐，打造成为中国最优秀的猎头公司！
善于与人沟通，有定的客户服务意识，思维缜密，关注细节；
掌握网络技术原理和应用，熟悉网络协议，熟悉网络安全基本知识；
掌握网络常见故障诊断和解决等技能，具备独立分析、快速排除网络故障能力者优先；
周末双休，暑假有长假（十天左右）；
教育培训，公司会每年安排优秀员工培训，包括内部培训外部培训出国培训。
积极开展对外合作、渠道拓展等，并及时处理或反馈各种市场问题；
注：总公司位于辽宁省沈阳市，外地员工可驻外，沈阳员工可出差
负责每月税务申报工作，编制各种国税和地税报表。
负责管理和监督出纳人员的工作。
在这里，每分钟去塑造的成果绝非早已注定
公司免费提供三餐，每天享有下午茶（零食、水果），年底十三薪+年终奖，五天带薪病假，十天年假等等；
签订正式劳动合同，缴纳六险金；
有土建工程现场实践经验,熟悉监理工作程序；
知悉产品基本参数、性能、结构，解答客户基本疑问。
责任心强，有定抗压能力，能接受出差。
熟练使用各类办公软件，具备基本的网络知识；
熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件；
每个月休息8天左右(休息期间可回家)上班满七天可预支工资(免费提供吃住)四人间公寓
1负责项目后评估总结报告营销策划部分的总结
生产制程制定、管理、优化，提高生产效率，减少报废；
7年以上工作经验，至少3年相关连接器行业经验；
有较强逻辑思维能力，语言表达能力强
店面经理：底薪+提成+店面分红+股份分红+店面排名奖励+超量将+全勤奖，年收入45万以上。
3，具有定的计算机理论与操作基础
手续规范：公司给予符合条件的员工办理档案接收、签订劳动合同、招工报备等各项手续；
上门保养大潮正在以前所未有之势席卷传统卡车换油保养行业
你认同安途生的文化与发展模式
在线全职对授课老师（弹性工作，在家远程教学，缴纳五险金）
跟踪生产情况、产品需求、生产过程、产值目标等，按时完成生产目标
良好的工作环境和团队氛围，丰富的员工活动；
负责公司各国际站平台（阿里巴巴，ebay，速卖通等）的运营，通过后台操作优化曝光、点击和反馈等数据
店铺营销活动策划及推广。
英语或国际贸易专业，英文六级/电子专业，英文四级
有较强的数据分析能力，较好的逻辑思维能力，熟悉办公软件操作
公司对于表现优异的经纪人，会有高额的现金奖励。
注：奖励：日奖、周奖励、月奖励、季度奖励、年终奖励。
能适应教育行业灵活上班时间安排，有吃苦精神上进心强，有责任感及良好的团队合作意识，敢于挑战高薪；
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；负责招聘、培训、员工关系等人力资源日常管理事宜；
主要从事货物的清点、整理、交接等工作（货船）。第个月试用期工资元，转正后月平均工资元，工资按月发放，年底按公司效益有奖金2~3万元，中途用钱可申请支取，公司从不拖欠工资，每月按时打卡发放。
吧员；1635岁，上班时间早上9点至下午5点；5点至晚上22点；两班自由选择；工资元/月，包吃包住，有社保，有保险。
咖啡学徒；1628岁，上班时间早上9点至下午6点，保底元/月（根据自己的能力而定），包吃包住，有社保，有保险。表现好，上手快立马提升到元保底
你还想这样生活下去吗？如果不想
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会优秀员工表彰活动等；
只要你想挣钱，有上进心，坚持年月薪上万绝对不是问题。
网络推广，把整理的房源进行有质有吸引力的网络推广。
逻辑思维能力强，好学、富有责任心，有较强的抗压力和高度的责任感；
组织和执行各类公开课、市场活动，保证日常的demo课的高效进行.
完成公司下达的年度季度绩效指标和管理指标；
试用置业顾问置业顾问高级置业顾问见习店营业经理店营业经理区域经理区域总监……
完成顾客整形方案的设计工作
具备工作敬业精神，有较好的客户沟通和维护能力，具有创新精神
专注于支持在中国的相关业务发展；
底薪元+餐补+住宿补贴
响应部门需求，为各项调研报告提供数据支持，并制作相应数据报表。
负责接受和配合公司巡视检查；
诚实、有责任心，服从上级安排；
主要负责定期检修机器与保养。
收到面试通知，请带好个人简历及相关证件前来面试。
工作区域：新疆库尔勒
负责项目前期选址、立项、规划用地许可证等手续的办理;
试用期底薪元/月，转正综合工资左右元/月（包含奖金+补贴）；学徒底薪元/月+加班费另计。试用期为个月；
在天天向上，我们需要这样的伙伴：
简历投递：feng.li@heghz.com
底薪+绩效+奖金+房补餐补+良好舒适的办公环境；
1，有商品，股指期货实盘经验；有成熟交易模型者优先；
底薪+奖金（根据个人能力提升）
负责管辖范围内的考勤检查监督
全日制大专或以上学历，且毕业
熟练运用office等办公软件，有点的文字编辑能力；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备良好的书面和口头表达能力；
优秀的沟通,协调能力，具有亲和力；
管理方面：人性化、透明式的管理，系统的培训和晋升体系及良好的工作环境；
教师子女就读学校可以享受相关优惠政策；
负责分管区域现场的生产工艺操作;
协助解决产品在市场应用中遇到的问题；
按照国家法定节假日正常放假；
负责区域相关招标、退换货等相关事宜处理；
实盘考核：通过就最高10万现金奖金和万起美元的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
公司正处于快速发展阶段，只要您有能力，公司定会给与您升职的机会。
森思达，源于北京大学，公司创始人为北京大学校友创业联合会副会长孔令博先生;森思达是中国第家专注为连锁餐饮企业输送高素质管理储备人才，为青年学子建立清晰职业规划与成长路径的人才服务机构,为有志于餐饮行业的学子提供免费高质培训，旨在致力于连锁餐饮企业人才梯队整合，适应全国连锁餐饮企业快速扩张、急待整合的迫切需要，提升餐饮连锁企业管理者的学历层次和管理水平，致力于解决高校毕业生就业难，餐饮企业用人难，留人难，管理人才缺失问题。目前森思达已与包括云海肴、北京宴、京兆尹、井格、旺顺阁、星语雅集在内的38家国内连锁餐饮名企达成管培生输送培养协议！
公司名称：中汇富投资（深圳）有限公司
衣冠不整及条件不符者恕不接待
c/特约演员：每场//（晋升)《包食宿，每场按戏份给予补助，提供五险》
c、艺人助理：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助
负责公司管辖内的公寓装修监理工作；
熟悉公司所有设备性能，并对设备做好日常保养，协助上级排除设备故障。用心维护工作设备才能够保持设备的寿命，确保工作的完成。
形象好，气质佳，年龄在1828岁，。
完善的培训体系帮助员工和公司共同成长
纯外企、全英文的工作环境，让你能力在工作中不断自我提升
国宴：每年次，优秀精英带领家属享受人民大会堂国宴。
负责论坛数据统计与分析；
《所有说去外地培训实习的均为欺诈行为！请工友谨慎报名！》
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
社会保险：统为员工购买国家规定的养老、失业、工伤、医疗、生育保险；
协助发行部经理和发行人员，录入订单，安排库房发货、核对订单、货物跟踪；
试用期1个月，底薪元+全勤（元）+月度奖金（元）。
五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪+节日礼金+工龄工资+周末双休+带薪年假+带薪病假+国家法定节日
负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等工作，公司安排的其他工作。
品德端正，责任心和职业素养良好；
为工作团队制定战略和营运计划，监控执行力度并对成果进行评估；
为伙伴提供培训、反馈和发展机会，构建高效团队；
勤奋好学：有强烈的学习意愿和能力
工作地点：嘉兴or湖州
库房无忧是专注从事工业地产（仓库、厂房及产业园区）租赁业务的互联网o2o服务平台，采用共享富余空间的理念，为中小企业提供快捷、精准的空间解决方案。
完成上级下达的销售任务与工作目标；
具有扎实的会计基础知识和年以上财会、会计、会计助理工作经验优先；
有意请将简历投至zhanglingbo@aimsen.com
具备较强的学习能力、执行能力，能独立开展市场开发工作；
表达能力良好，积极认真，踏实肯干；
无不良嗜好、执行力强、服从公司领导安排。
培训优秀者可直接晋升成中高级交易员
2，独立分析设定交易目标，制定每日交易计划。
3，有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
善于沟通，并能够不拘于现有形式自我创新；工作积极主动，执行力强。
公司每年组织次免费体检；
有激情的团队，用自己的激情和努力推动着大家同步前行，形成了相互辅助，相互激励的团队。经验都是从实践中获取,如果你没有经验,我们将提供给你实践的平台,如果有经验,那就给你发展的空间~
java软件开发工程师、黑白盒测试工程师、android软件工程师、实施工程师等！
能熟练使用office办公软件、各种销售软件。
引导客户在网店进行下单成交，达成公司销售目标；
具有较强的事业心、上进心，能够承受压力，勇于挑战高薪
阶梯化的进阶培训，提升业务技能。
2·等待通知面试（面试时间般在投递简历3天内会通知面试，合则约见）
想要富做销售，做销售选升学
结果导向、自主性及跟踪性强、能有效推动工作开展；
适应性强，能适应不同的工作角色。
执行物资管理中与仓库有关的sop，确保仓库作业顺利进行；
乐观进取，勤奋务实，愿意尝试挑战性工作。
形象气质亲和力佳，具备专业的书面表达和较强的口头表达能力；
与税务代理沟通协助报税方面的事项；
负责办理入职手续、劳动合同签订，做好人事档案管理；
如果你爱好手工，拥有个匠人之梦。
t3和crm系统采购模块的录入及核对；
做事认真负责，责任心强，工作效率高，敢于挑战高薪；
本科及以上学历，计算机相关专业。
参与招聘：利用公司及自有资源，组建并管理1520人团队；
深入工作现场，检查安全隐患，发现问题及时处理，做好记录；
负责特种作业人员资格管理；
完成领导交付的其他工作事务。
对品牌加盟店进行产品的销售，进行产品培训；
有良好的表达能力及沟通能力；
负责行业内相关信息、资料的收集
education/experience
能积极参加学校组织的教师培训或教研活动；
极具创新意识，敏锐的市场洞察力，具备逻辑分析能力，善于利用数据对用户需求及行为、产品发展等进行深入；
参加公司各类营销活动，开发新客户；
定期组织门店的管理组会议及员工会议，对门店的营运情况进行总结和回顾；
a1及以上级别员工：35%80%提成
晋升空间：普通员工主管经理门店店长
4能够学习到房屋交易过程中买卖税费计算；
具有较强的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；
分析同行业品牌和消费者的心理，提升公司和平台形象；
有带行李者，优先分配宿舍
面试时请携带本人有效证件及二寸照片和身份证复印件各两张。
经过在公司的锻炼，能够独立带领团队，做好团队的发展，和运营管理，做好客户的开拓，和营销策略，为公司培养优秀人才。
1大专及以上学历，条件优秀者可放宽至中专；
2有酒店行业1年及以上的全面管理经验、部门经理2年及以上的管理经验（前厅/客房/销售至少管理过两个部门），2540岁，连锁酒店或高星级酒店经验者优先；
工资另加提成，并在当地为区域经理租赁办公地点及所有公司产品样机。并配备工作用车！
四、工作支持：为了让招商经理迅速的开展招商工作，让有意向的投资经营商免费先试用公司的产品，经营商对运作模式及经营效益满意后再投资购买。
熟悉国家及地方设计规范，主导完成过1个以上大型项目的设计工作。
国家法定五险金，周休息5天；
本科及以上学历，车辆工程等相关专业；
负责客户的索样及报价，并定期向客户推荐新产品；
1：2130周岁，统招(参加过高考的）本科以上的学历，可接受年本科毕业生。
根据单位生产安排，正常上班8小时后算加班，加班费按国家标准发放。
休假：5小时工作制，月休8天，国家法定节假日及带薪年假、病假、婚产假等。
熟悉所辖项目房地产项目建设各阶段所需申办的手续与批文，制定报批报建计划；
协助所属项目现场进行客户业务拓展工作；
熟练的办公软件应用能力，较强的表达能力及ppt策划报告撰写能力
维护公司各销售渠道，负责新销售渠道的开拓与维护。
具备良好的沟通能力、信息收集力、数据分析力和团队合作力；
透明公正的晋升体系；
有意者可直接到公司约面试！
http://v.youku.com/v_show/id_xoda4mtawnjyhtml
熟悉服装，化妆品等轻奢品方面的知识，了解市场行情
负责产品发布前后的与各部门的联络工作，以及协助处理产品的客诉问题，
优秀应届毕业生优先考虑；
完成上级领导安排的其他临时性工作。
转正后底薪（）+30%~40%提成+奖金
员工活动：聚餐、郊游、k歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛...多姿多彩的文娱生活，节日中特殊神秘的礼品，优秀员工的家属旅游，让大家感受家样的温暖~~
负责严格执行tpm的实施和检查工作；
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
回访公司信用度较高老客户，提供二次资金周转服务；
地铁1号线小白楼站下车从b出口出，向西北方向出发，沿南京路走米，右前方转进入湖北路，走米，到达湖北路与烟台道的交口，即茂申大厦（汉庭酒店对面），锻炼身体上5楼
负责区域、城市的代理商开发、谈判和协议签署，并监督代理商的业务进度。
思维活跃，反应敏捷，具有较强的自律性，有良好的情绪控制能力；
编写调试程序，测试开发的硬件设备；
上班时间8：4517:00
向学生进行辅导与答疑，能够独立承担授课工作；
配合企划总监建设设计策略平台；
具备较好的审美能力和服装搭配意识
巨大的晋升空间：年两次升职调薪机会；员工可“管理”与“专业”两种通道横向、纵向发展。
在职10个月以上有机会晋升行方编制
ø协助厂区最高主管制订和组织实施短、中、长期人事、总务和安全规划，确保公司长期、稳定发展；
ø行政管理:（前台接待/环安/保安/废水站）
感谢您对新环境房地产公司的关注，并欢迎您的加入！
将有意愿的人选做出推荐报告，向客户推荐；
会基本的电脑操作，中文输入40字/分以上。
工作地点：广东省广州市白云区新市街道机场路2号维也纳酒店六楼（公交站：黄石南收费站）
2形象气质佳，口齿清晰，普通话良好
竞品资料的收集（含卖点、价格、配方、促销活动等）；
编制：属于公司正式员工（注：非劳务派遣）。
具备沟通和协调能力，有亲和力，饱满的工作热情，诚恳务实的工作态度，可接受出差更佳；
实习经纪人综合经纪人门店主管门店经理片区经理三级市场总监公司合伙人（每个职位不限人数，人人都有机会）
otherqualifications:
（只要你够优秀，够努力，你的收入将没有封顶！分付出分收获！）
及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
\totherautoliv
全面负责公司商务管理相关事宜，规范商务流程，确保公司利益；
定期进驻特百惠专卖店，协助专卖店发现问题和解决问题，并在其开展各项销售活动时给予现场培训和辅导，确保专卖店掌握开展店铺营销活动的技能。
具有强烈的责任心和工作激情，能承受较大工作压力并适应经常出差；热爱生活、喜欢烹饪和理家者优先；
信守职业道德和个人职业操守，未受过法律处分，无不良信用记录；
合理安排上门路线，完成每日工作量。通过使用实时定位工作软件、公司系统反馈催收情况，如实记录催收结果；
具有证券分析投资经验，有证券分析师执业资格者优先；
本公司因业务发展，现急聘批游戏客服！来大唐，取真经！不怕你不行，就怕你不来！2r
21世纪不动产新浪微博：http://weibo.com/century21
21世纪不动产金色标准：http://v.youku.com/v_show/id_xmjy0mzizntahtml21
（工作地点就近分配）
具有良好的沟通表达能力，出色的沟通技巧，熟悉产品专业知识，讲话有条理，亲和力佳。
向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议；
2，具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。
准确理解客户需求，提供优质房产项目并制定专业投资建议计划书；
具有良好的代码编写能力和良好的代码编程习惯，具备快速解决问题的能力
通过各种有效途径和渠道，寻找有投资理财意向的优质客户，为每位投资者量身定制理财方案，为投资人资金有效升值保驾护航。
通过金融理财最新资讯的收集和了解，分析行业发展现况，为客户提供最新的理财咨询及专业意见。
活动：不定期举办员工聚餐、体育活动、旅游活动、节日活动等
信贷评审：受理客户贷款申请，并对客户贷款申请进行调查、分析、评估和初审；
对提出贷款申请个人的财务状况及贷款能力进行评估，完成部门分配的销售指标；
基础员工底薪；主管底薪；经理底薪；
1至2年以上呼叫中心相关工作经验者优先考虑；
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；
全面负责公司培训工作，以及开展各类员工活动；
中专以上汽修相关专业；
为客户提供精益生产相关质量工具的培训；
覆盖28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过16万名
合肥市滨湖区徽州大道与云谷路交口工商银行大楼
男女不限，年龄36岁以内；
hsbcoperations,servicesandtechnology(host)
房产销售工作经验3年以上，其中团队管理经验1年以上，需要有联动分销经验，可以快速启动分销。
以优衣库伙伴的角色参与店铺运营；
与技术部门密切配合，确保客户满意度；
热爱销售行业，有上进心，工作积极主动，销售能力强，勤奋努力，态度认真；
定期整理分析运营的各项数据，及时撰写运营分析报告，并提出合理化建议；
简历投递邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
负责工程资料、图纸的管理、工程文件的处理；
针对项目前期设计的宏观把控能力，掌握先进的设计理念，有敏锐的洞察力和准确的专业判断能力，熟悉使用autocad等绘图软件；
40岁以下，1年及以上销售工作经验，愿意长期从事教育行业，条件优秀者可放宽；
协助领导做好各部门的人员调配工作；
较强的沟通和语言资质能力。
公司专业定位发展金融行业，并已获得广大客户信赖和好评目前已累计为客户成功批款超3亿元；
若你担心你是新人，因为对工作没有经验无所知而胆怯，不用担心，我们会为你提供专业培训，让你在最短的时间内熟悉必须掌握的专业知识。我们会为你配备专业的团队，在你有困难的时候第时间伸出援手给你帮助
入职满三年，符合条件者可享最高50万首套购房免息贷款，具体按集团制度执行。
年龄2040周岁，性别不限。
高保障底薪元（第13个月），转正后元
根据出货需求进行下架、分拣、交接等具体操作；
打字速度快（60字/分钟）/普通话标准；
性格外向，善于团队协作，有责任感、抗压能力强；
熟悉操作excel、word等办公软件；
大专或以上学历，计算机或市场营销相关专业，具有2年以上it软件销售实践经验，热爱销售事业；
跟踪需求客户达成订单；
大专以上学历，人力资源专业优先考虑，优秀应届毕业生亦可，优秀者条件可适当放宽。
大公司大平台：依托全球知名电商平台：天猫、淘宝；
容易推广：绝大部分淘宝买家不知道网购还可以使用内部优惠券，更不知道淘宝买了东西还可以返钱，因此特别容易推广；
协调好与供应商直接的关系等。
大专及以上学历；有工作经验优先；应届毕业生优先。
链家拥有链家专有培训基地、链家学院、专业培训讲师。新人训在职经纪人能
负责办理员工入职、离职、转正、调岗、调薪等相关工作；
喜欢编程，写代码类型工作，具有定理科逻辑思维（有定计算机语言基础优先考虑）
承担教学课题的研究，着力进行各专项命题趋势、解题技巧以及教学方法与教学技巧的研究。
熟悉客户服务流程，能与客户很好的沟通，促成交易（服务态度很重要）。
善于沟通，亲和力强，具备良好的承压能力；
学历不限，年龄在16~35之间，形象气质佳；
熟悉儿童生活习性，了解儿童心理；
有良好的沟通能力，工作细致，能承受工作压力；
本定岗招聘项目已经完成3年的实训，结业学员全部高薪就业，已就业学员在半年后都有2050%之间的涨薪。
拥有足够的自信和热爱影视的心。
具备较强的学习能力，随时采集各种设计素材,；善于沟通与表达设计理念；
擅于与学生进行交流互动和学习心理疏导。
负责景区旅游项目建设与经营中的公关外联协调，做好安全生产管理，妥善处理重大突发事件；
具备4a级以上旅游景区统筹运营管理经验，熟悉5a景区创建，有成功经验者优先考虑；
1628周岁，身体健康，形象端正，对房产销售工作感兴趣，具备较强的事业心。
18周岁以上，学历不限，身体健康；
主要跑，江、浙、沪、广东、山东、福建等地方。
生活困难者，急需用钱可以申请预支，年底带薪休假1个月。
自带高档小车：给公司高管开车，低档小轿车给出去办事，办公用车，日常出行办事用；
双休，早9点至晚6点工作，中午休息两个小时，带薪年假，国家法定节假日正常休息。
工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力。
身体健康，无不良工作记录；
协助主管完成其他日常事务性工作。
根据公司制定的营销方针，全面、具体地负责新产品在陕西地区的营销工作；
负责电镀生产线人员管理
负责电镀产品质量管理
行政管理、企业管理、工商管理等相关专业本科以上学历；
辅助设计师的日常工作；
我爱我家集团全国15个城市分公司，家分店，6万名员工，大企业大平台才有保障，
具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力。
工资，月结，不扣押工资！
工作细致认真，谨慎细心，热情，积极主动；
工作内容：（我们有完善培训，不需要您有经验，最多半个月就能上手了）网络发帖。公司提供房源网络端口，我们需要把在租在售的房源信息发上去让客户看到。（因为是大品牌，我们的房源很充足，客户也很多）客户邀约，邀请客户来门店沟通，推荐合适房源。客户带看，带客户现场看房。谈价格，签合同，拿提成。
持有预算员上岗证者优先；
我们的伙伴是群890后，年轻的团队，善良而热情
我们古灵精怪，充满激情
亲和力较强，有良好的学习沟通能力；
丰富的员工活动：领导奖励聚餐、年会大餐、庆功宴、出国旅游等；
新奥集团创建于年，以创新清洁能源为使命，立志做现代能源体系推动者，成为受人尊敬的全球清洁能源企业。
具有太阳能光伏发电系统、低压配电系统设计及指导安装调试光伏发电系统的能力；
熟悉项目管理，项目预算，现场施工和质量管理等相关知识；
·旨在培养优秀的大学毕业生，充分培养锻炼，成为未来柏斯琴行管理者。录取者将接受总公司全面培训，并于公司主要店面轮岗挂职接受锻炼；培训期间，考核成绩理想者可优先获得晋升机会。
\t每周协助技术跟进客诉进展，跟踪故障品退回情况
\t制定售后服务各项工作操作流程（sop）等相关文案工作。
服从公司领导的安排，配合上级完成本部门各项产品销售任务；
转正后：12%75%提成
负责收集整理塑料改性材料相关文献资料，并定期内部交流，进行技术积累。
精英路线：新人初级电销高级精英
具有良好的服务意识和敬业精神，能适应做五休二轮班制
掌握财务知识，定期进行财务状况分析，监督财务管理。
学历大专以及大专以上学历，专业不限，应届毕业生优先。
22天全勤制、节假日正常休息；
喜欢影视行业的人们，其不要盲目追求自己的梦想而导致自己上当受骗，就跟病急乱投医样，往往
行通知参加复试筛选（由负责老师进行线上筛选），筛选通过之后由负责老师通知，接到通知即可由负
交通路线：地铁4号线（上海体育场站，2号口出，右行米）
定期进行教学总结，完善优化教学方案。
三：面试合格当天上班，免费提供上班服装和切生活用品。
我们具备科学系统的培训课程、完善的在职带薪培训、清晰地职业发展规划。新人老人在职培训。
周周五上班，周六周末双休，节假日正常休息，带薪年假。
专业：金融、经济、营销等相关专业优先；
日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）；
检查（验收）设备的运行情况，报告运行故障和报修结果；及时处理客户报修。
简历可投递至@sh.lianjia.com
有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀。
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作。
制订人力资源部专业培训计划并协助培训部实施、考核。
入职即与公司签订合同，购买五险金；
格局大、眼界宽，无惧刀山火海；
办公室基本账务的核对；
1、1830岁，勤奋好学，积极上进。
3、性格开朗，良好的自信心及明确的自我目标。
长期稳定，可提供实习；
订单管理，包括订单受理、在途跟踪以及异常处理等；
入职即享有带薪培训个月（培训期是正常获得工资哦！）；
负责受理投诉，与相关部门对接并处理投诉，保障客户满意度；
佛山职场：轮班时间段：9:0021:00，8小时工作制
逻辑严密，创造力强，有良好的沟通协调能力，喜爱并能够独立完成客户提案；
交五险金享受带薪年假及外租房补贴。
年6月，作为核心技术人员参与了《国家金融ic卡安全检测平台》建设，并以主要完成人身份获得了中国人民银行颁发的“银行科技发展奖特等奖”。
简历发送邮箱：pay@payunion.net
网址：www.payunion.net
水云轩校区：东区华鸿水云轩商业街二楼（水云轩小学对面）
沙溪校区：中山市沙溪乐群龙阳路22号之第二层第2卡
负责车辆维修的质量检查，向客户交送车辆，并结清相关账款
客户日常联络、拜访与情报收集
设备电气故障对应、设备保全管理；
客户接待，现场翻译，文件资料翻译，
为客户提供专业的贷款咨询，负责当地渠道的维护、开发及管理；
学习力强，富责任心；
请callme赵经理
完成上级领导交代的相关事务。
3年以上快销品销售管理经验，丰富的渠道招商工作经验；
思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性。
完成总公司交待的其它工作。
善于与人沟通，能吃苦耐劳，服从公司安排；
大专及以上学历，有销售行业工作经验者优先，优秀者可适当放宽条件。
大学专科及以上学历，企业管理、工商管理、经济学等相关专业；
性格开朗，工作积极热情，踏实肯干；
社保：统为员工缴纳社保公积金
与供货商定期对账，结款
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
行业销售：在航空航天、轨道交通、海洋工程、汽车领域有销售经验
带薪年假、年终奖、激励奖金；
针对新人进行新人训及业务技能培训，同时进行师徒对带训、师傅考核。针对店经理进行管理类综合课程培训及业务高级培训。完善的培训体系助力成长之路。
两年以上的专/兼职翻译经验，熟悉冶金、机械等专业翻译者优先考虑
负责协调、争取公司内部资源和外部资源，配合推动项目实施落地；
熟悉国家跨境电商政策、熟悉地方招商引资政策者优先。
工作地点：深圳市龙岗区坂田街道云里智能园5栋
热爱旅游行业，性格开朗，具有较强的客户服务意识；
寻找团队信息并跟踪，全面解答客户对旅游产品的咨询，向客户提供专业的销售服务并达成交易；
完成公司制定的市场销售目标；
喜欢有挑战性的工作；
我们为您提供的支持：
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有较强的目标感，责任感；
新人入职后有周的带薪培训期，让你快速融入团队！
接待顾客应主动、热情、礼貌、耐心、周到，使顾客有宾至如归之感；
0拥有专业的摄影知识或者爱好摄影的人员，最好有尼康d90或ds及更高型号的相机；
0每天工作10个小时左右，每日工作完可靠岸下船游玩；
0供首次合同往返机票，医疗及意外险；
良好的语言表达能力，逻辑思维能力；说服能力强，有感染力，善于交际；
下列为优酷视频链接播放：
5天带薪年假（每年享受带薪假期，大小周单双休，每年可获得国内、国外风景区旅游的机会）、年度免费体检；
管理财富中心整体运作，按照银行的风险政策，监控及防范各类风险；
工作地点：武汉江夏区藏龙岛光谷cbc三楼（出电梯口左转）
整理收集日常咨询数据，认真完成报表统计，并上报本部门主管；
积极主动促进签约，并为客户推荐并选择所适合的班级等方案；
综合管理方向：教育咨询师校区咨询主任校区总监大区总监……
向现有及潜在客户展示和销售公司的产品线，争取客户订单，参与客户招标，负责区域内客户拓展；
记录和维护客户档案，包括关键决策客户的进步跟进；
会简单的英语读写能力，熟练使用office办公软件
学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能。
上班出勤:5天8小时
优厚的薪金：实习期底薪/转正后可依个人表现提薪+节日红包；
相关工作经验年数（3年以上清关及归类经历）
同欢庆：公司每月、季、年度都会为优秀员工发放奖金及奖品（iphone、ipad、苹果高配电脑，note2等），组织集体出游、聚餐。
有良好的设备安装及技术改造能力。
加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作
\t熟悉并遵守财会相关法律法规，遵守会计职业道德。
\t及时处理收付款遇到的各种问题；
配合公司商学院对美容院或代理商进行培训
专业线渠道销售工作3年以上（含三年）
大客户部日常业务管理，有效管理大客户档案，审阅、签订协议，正常业务沟通，产品培训；
负责相关培训项目组织管理与实施；
负责培训成交效果评估的组织及实施。
熟悉相关办公软件，能独立研发课件;
诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识！
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑！
业务内容：手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务
作业工具：link系统+掌上链家+商机+e张房源纸+链家加油站等。
缴纳社保五险+公积金(自选)+商保(自选)+互助金
公司激励活动,与父母起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费
工作地点在苏州高新区，不考虑前来勿扰。
（五）负责国内销售应收账款往来业务核算。
（七）初步审核现金报销单据的合法性和真实性，办理现金报销手续。
有字符识别后处理或语言识别后处理相关经验。
营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；
对会计帐目及凭证要按期装订成册，妥善保管；
员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
25岁左右，大专及以上学历；
现任信托公司财富中心、银行私人银行、财富管理中心、财富管理公司等机构部门主管/经理级别以上，并具有5年以上从业经验，2年以上团队管理经验；
工作主动意识强，富有激情；
具备很强的沟通表达能力，出色的说服技巧；
能吃苦耐劳、有明确的职业目标；
强烈的责任心和团队协作精神。
具有定的客服服务知识和理念；
就近接单，无长途出差烦恼。
时间自由，想接单就接单。
了解行业发展的最新动态，并对公司产品提出合理化建议。
动物科学、动物医学或动物营养等相关专业硕士以上学历
制定开发流程，并且根据策划文档完成任务；
熟练使用java语言，深入了解多线程并发，nio等高级主题；
精通mysql,mongodb,redis；
熟练使用linux的基本操作，可快速排查线上问题；
好学，认真细心，有良好的逻辑思维能力；
了解设备管理的各项专业工具，并能熟练应用。
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
公交车：.........
公司提供免费住宿最低高铁二等座，车旅费全部报销晋升渠道：
、做过销售、带过团队、年龄在2532之间者请关注，因为这很可能就是你未来最重要的事业！！！
学习能力强，适应出差。（外出乘车费用、住宿等，公司全部报销，还有每日补助60块）
4：促销员的招聘，培训，考核及汰换
有网销经验、原油从业者经验优先。
上班时间：9:0018:00，做五休二，节假日正常休息！！！
对计算机，设计行业有兴趣，应往届毕业生也可以，有志在it行业发展。
奖金：业绩达成奖＋品牌奖金+日达标奖＋vip奖金
工作部门：公司工管部
严格遵守执行公司的保密制度及信息安全管理制度；
享受国家法定节假日及带薪年假；
提供食宿，完善的社会统筹保险（五险金）；
从事过呼叫中心行业、银行业或有销售经验者优先考虑；
公平、公正、透明的快速提升机会；（公司属于快速成长期）
每年提供2次国内外旅游机会{年公司去法国巴黎接近个员工}走出国门看世界
三桥汇金投资咨询有限公司可为您提供：
负责通过网络与客户进行沟通，了解客户需求，开发新客户；
这里几乎都是充满激情的年轻人组成，有着自己的目标，在这里他们得到了自己想要的，甚至得到了自己从来不敢想的。
有服务或营销类专业技能证书优先；
跟踪生产及质量目标达成情况，提供分析意见及改进建议；
为人热情开朗，性格好，认真仔细，肯吃苦耐劳；
*试用期3个月,转正后调整工资+补贴
广州市白云区石井大冈西街33号4栋4楼
拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力。
国家法定假日正常休息。
工作范围：（现场签到来宾登记）
工作范围：（负责在展区发放礼品及奖品）
地铁七号线广渠门内（b口出），往前直走到红绿灯左拐北京工商联大厦
接收简历邮箱skjylhmy@.com
1实习期1个月每月元全勤元包住不包吃。
二、飞行员安排流程以及讲解
飞行时间：中国民航年小时不超过小时，月不超过小时。飞行4天以上，不超过48小时。中国民航新政策出来之后飞行时间还会降低。
工作地点：上海市杨浦区大连路宝地广场
员工生日礼品、结婚礼金
季度国内外旅游，地点员工选，费用公司出。
表达能力优秀，口齿清晰，普通话标准，有耐心和责任心，善于与学生沟通，能调动学生的学习兴趣；
维护老客户的业务，发现潜在需求，挖掘客户的最大潜力；
协助运营主管负责店铺推广，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标；
备注：如你符合条件，请直接带上行李，当日安排入职
大专及以上学历，年龄在3040岁；
具有多年的高级韩国料理餐厅管理经验；
三、有耐力，为梦想坚持不懈；
四、有自控力，立德修身；
有棋牌类游戏项目开发经验者最佳；
培训需求调查：参与培训需求的调查分析，解培训学员的现状及组织者对课程的期望，以此策划培训内容；
培训内容策划：根据培训需求，编制培训讲义，准备学习材料，收集与课程相关的资料、信息、案例、活动，深刻理解并有效整合培训内容，设计培训授课方式，确保培训内容的专业性与生动性，确保培训方式符合学员学习习惯；
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司将有额外奖金。
8小时中央空调恒温办公区，独立办公桌，无需外出，人台电脑
对测试工作及流程有深刻理解，能够对被测系统提出优化和改善建议；
与研发，产品等协作实现各阶段的测试活动；评估测试工作的有效性；参与系统各个环节的设计评审；
4.掌握数据库理论，熟悉mysql和sqlserver数据库的使用，操作系统知识，网络知识；
上班9:00下班6:00；
7，工作满年年假5天，月度庆生会，年度旅游。
经验不限，欢迎新人！
我给你个机会，你给自己个未来
无责任底薪+绩效奖金+高额提成（30%75%）+带薪年假+五险金全公司置业顾问月收入万元以上；
学历必须为国家承认的大专及中专以上学历；
负责日常手游推广图的设计（游戏宣传图、手游推广图）；
思维清晰，勤奋踏实，学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
具有良好的沟通、协作能力、团队合作精神，能适应高强度工作压力；
在东南亚工作，半年次带薪年假，公司报销来回机票，不能接受出国者不适合；
年龄22－55周岁，男女不限，身体健康，无重大疾病，无违法记录。（可配2个司机，工作自由，不受限制）
加入对公模式，可能会享受优先派单。
4：负责每月的会员活动和市场活动
接待前来咨询的客户；
材料加工、机械制造或模具设计类专业，大专以上文化程度；
乘车路线：乘坐10路，12路，21路西线，路，路，路，西线到夏园路下车乘坐11路，12路，21路东线，22路，路，路到新亚汽车站下车，乘坐地铁1号线长淮地铁站下车c2口出往北直走到路口即是
宣导培训公司产品政策
2年以上销售经验，在以往销售工作中有良好的销售业绩，且以独立开发客户完成销售为主；
负责客户咨询、客户投诉处理及售后监督工作。
完备的五险金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）；
带薪年假、每月发放伙食补贴；
你将参与ccpg物业项目运营，你可以学习和成长为项目领导者，全面负责团队管理/经营管理，对项目的盈利负责，传承公司核心价值观，塑造高绩效团队，确保项目运营符合公司相关管理制度和规定，是质量和客户满意的责任者，对项目经营结果的达成负责，聚焦客户需求，提升客户满意度。
对市场宣传活动有良好的总结和反馈，进行数据汇总分析，提出改进方案；
具有较好的人事协调能力和沟通能力，有较好的文字表达能力和口头表达能力。
艾尔建公司拥有行业优秀的产品组合，以提供众多重要的治疗方案，其产品覆盖了中枢神经系统，眼部治疗，医疗美容，消化，妇科健康，泌尿，心血管和抗感染等治疗领域。作为全球第三大仿制药生产企业，为患者提供高质量且具有竞争力的药品。在研发领域，艾尔建也位于行业的领导者，拥有制药领域广泛的研发产品线，并在提交全球仿制药申请中处于领先地位。
\t制定区域团队的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户。
勤劳踏实，能够适应出差；
有医疗设备维修销售、医疗设备、医疗从业经验者优先。
你若飞机，我们送你片蔚蓝
熟练掌握设备安装、调试及系统安装与维护技术，熟悉网络调测技术，具备自助终端产品硬件安装与维护经验者优先。
对仓库物料流程有定的了解，熟悉所管理物料的基本性能。能看懂生产计划，了解生产制程能够独立完成自己所任的工作,并且有定的专业知识,熟悉电脑操作
管理线：任课教师项目主管部门经理分公司总经理总经理
官网：www.sdsihai.com
协助客户分析财务状况，并制定全套保险/理财方案；
男女不限，月底奖金，年度奖金丰厚(按月结算工资1万不等)
独立工作能力强，能够从零开始创建项目、搭建环境，并指导团队成员统步调完成项目。
有较强的分析设计能力、方案整合能力和解决问题能力；
工作积极主动，有责任心，乐于分享技术心得，能够承担压力，并具有很强的分析能力和解决问题的能力，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。
工作认真、细心，善于学习，具有良好的沟通应变能力和组织协调能力。
负责行业新技术领域的业务研究及应用方案设计。
全日制大学本科（、及国家重点财经类院校）及以上学历，特殊人才可适当放宽条件；
1，通过终端拜访挖掘新客户，维护老客户；
熟练使用word、excel、powerpoint相关办公软件；
熟悉黄金珠宝行业知识，具有1年及以上相关销售经验或者店铺管理经验者优先。
了解房地产公司的项目运作流程；
时间　　　　　　城市　　　　　院校　　　　　　　　场地
每月团队及个人劳动竞赛奖励；
勤奋，热情开朗，有上进心，有无经验即可（上岗前有专业培训）；
入职满年缴纳六险二金
市场营销、经济、管理等相关专业，大专以上学历；
具备年以上相关行业的销售经验；
完善客户合同管理工作流程；
在市场上免费赠送pos机，有效赠送台，给予50元提成（月结）！
负责公司项目招投标预算编制及审核工作；
参与采购合同起草和合同谈判；
大学本科以上，工程造价、土建相关专业优先；
5年以上土建概预算工作经验，具有招投标、物资采购、合约管理经验者优先；
交通便利：郑州市管城区西大街站408960路
工作转正后，给予缴纳五险金。
c、摄影助理：每月/
e、道具助理：每月/
人脉拓展，为自己的人生增色添彩；
负责为会员提供专业的婚恋咨询服务，帮助会员完成性格类型测试，通过性格分析和会员恋爱经历帮助会员进行恋爱疏导；
思维灵活，引导力强，有较强的学习能力和会员服务意识，具有良好的团队合作精神；
专员组长主管经理总经理总监加盟boss!
每月累计年终奖元，年年终奖金元转正公司缴纳五险金
二、用工方式：事业单位编制外聘用。
业绩证明材料，包括：与业绩相关的获奖证书等材料的复印件。
收集汇总客户疑难投诉信息及建议
身边有喜欢棋牌游戏的群或圈子。
良好的组织能力和逻辑思维能力
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
分拣员：负责流水线上的分拣分类工作
46个人为间宿舍，有热水器洗衣机空调，独立的卫生间
北京市石景山区万达广场crd银座
公司包吃包住，提供生活用品，基本不需要自己花费。
熟悉maya中setup模块，具备定mel编写能力；
参与过正式项目制作，有年以上绑定经验；
市场营销专业、经管类学生优先考虑、退伍军人优先考虑；
在这里工作,不同于你曾经做过的任何份工作.你将受到挑战,你将得到启发,你的自豪感将油然而生.因为无论你这这里做任何件事,你都将成为非凡事业中的员!
具有较强的学习能力，自律。
3：工资底薪+奖金+团队第名奖励
前台接待（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
负责公司与营销有关的相关资料搜集，文案撰写，活动通告等
年龄2028岁，男女不限。
无犯罪记录、未参加过邪教组织，身上无纹身无烟疤。
无责底薪起，提成高达10个点，底薪2个月调整次（不等）；
上海市虹口区四平路96号金融街海伦中心d栋6楼（地铁海伦路站下车即是）
负责公司对内外正式函件的拟制和发布；
配合落实公司合作商的资质审查和合作价格多发询价评审；
负责公司相关纠纷诉讼的协调处理；
控制产品风险，拟定合理的产品上架计划，将产品发布到各平台；
直属上司：人事行政经理
负责般性文件的分类整理、发放和归档工作。
协助人事行政主管关于办公室的日常工作。
良好的沟通能力，良好的合作意识。
根据费用利润规划，组织实施预算
填写区域销售周报、月报，并上报销售部经理
降低各种业务成本
制订省区内产品结构和生命周期管理方案
☀☀☀☀☀“梦想特种兵”计划☀☀☀☀☀
负责公司空缺人员的招聘工作！
如需应聘，请加qq：施小姐qq:，座机
形象气质佳，具备独立进行业务谈判和交涉的能力；
具有较强的市场分析、营销推广及沟通协调能力；
有丰富厂商资源和招商渠道者优先考虑。
3完善的社内培训体系，公平合理的晋升渠道，为员工成长和发展提供有利支持
url:www.thscom.co.jp
公司采用最公平的透明晋升空间，任人唯贤秉承的晋升观念是内部晋升，能者上。
结构总工：具有级注册结构工程师证书，人证章合。
给排水副总工：具有级注册给排水师证书，人证章合
结构副总工：具有级注册结构师证书，人证章合
高中（中专）以上学历，
熟悉金融法律法规、监管政策和国家行业、产业政策。具有丰富的供应链金融业务知识及实践经验，较强的市场分析能力和风险管理能力；
*performsiteselection(ifapplicable),initiation,monitoringandcloseoutvisitsinaccordancewithcontractedscopeofworkandgoodclinicalpractice.
*abilitytoestablishandmaintaineffectiveworkingrelationshipswithcoworkers,managersandclients
吃苦耐劳，能接受外地区工作。
“梦想特种兵”计划，专为渴望成为领导者的有志青年量身定制，通过个性化的轮岗制学习地图，整合公司最优质资源，潜心3年打造集团独当面的高层领导者。
组织开展公司内外的培训项目，建立集团人才梯队建设、员工学习平台；
协助各部门负责人确认各部门的培训需求，制定培训计划，跟踪培训结果，监督各部门培训计划的制定和执行情况。
具定战略品牌意识、市场洞察力，能把脉培训发展趋势；
邀请客户参与理财沙龙及各类活动，提升客户转化率；
工作地点：福州、漳州、莆田、三明、龙岩、南昌、九江；
有医药行业招投标工作经验者优先
良好的文学表达、文学解读及沟通协调能力
设计院所产品推广，组织产品推介会
享受太平洋保险公司的营销学系、管理学系等专业培训；
统筹集团和下属公司的资金管理，开拓融资平台和渠道;
协助董事长进行公司投资、重要经营活动的决策;
完善税收政策及方案，统筹税务筹划及外部工商、税务等外部关系。
优雅温馨的办公环境，公司给每个员工都会配备电脑设备以及绿植盆栽，让你在工作之余也能感受自然的气息
五、制定市场拓展计划，带领销售人员进行全面的推广销售。
提高自身的专业能力，配合设计师完成设计方案（二维图、三维图）
热爱行业，爱护车辆，踏实肯干，有责任心，上进心，有服务意识。
有出租车从业经验、专、快车从业经验者优先录用。
聪聪家园教育科技有限公司，不是“平面”的幼儿教育知识的生产者，而是依据“孩子是故事性动物”的自然属性，将幼儿园的教学方法和家庭的育子方法，进行“互联网+”化，转化为有效的教学有方工具、育子有方工具的研发型企业。公司与宁波大学达成战略合作，专家教授为公司提供学术支持。创新幼教，蓝海市场，与您起挖掘。
有意者，报名时请携带报名登记表及毕业证、户口本、身份证原件及复印件、2寸彩色正面免冠照和6寸全身生活照各2份（张）。
试用合格后签订劳动合同。
即日起新员工报名满30天即奖励元新人奖
思想进步,无治安刑事处罚记录。
公司免费为队员提供吃住。
工作认真负责、细心，勤快有条理；
按时完成每月各级别的考核，通过陌生拜访.或者驻交行合作的超市网点营销卡片，利用门店资源和客户的转介绍挑战更多的高薪水平。
通过写字楼，商场驻点、工厂摆摊等方式营销信用卡，推广销售本行信用卡和app。
员工于3月31日（含）前入职，满年可享受元学习金
员工生日可享受生日慰问
员工可享受;夏季送清凉;活动的消暑清凉物品
专业食品，发酵工程，药物制剂，生物技术相关
富有团队精神，能够吃苦耐劳，服从安排，性格开朗，有上进心；
文体活动：不定期组织员工活动（打羽毛球、爬山）、各种娱乐、旅游、年会等；
兰德瑞宝（北京）科技咨询有限公司
根据项目需求，进行政策研究、市场分析、投资分析、可行性研究、ppp项目研究等；
有良好的市场规划分析能力；有驻地城市销售代表工作经验者优先考虑。
在工作中能不断总结，提高，为后期能胜任卡中心管理人员作好准备。
可观的收入高额无责底薪+月度绩效奖金+绩优人员长效激励，工龄奖，年终奖等
高额无责底薪（5k起）+绩效奖金(多劳多得)+长效激励奖
周末双休、法定节假日休假
五险金，双休，带薪年假
学徒工/月左右，学徒期两个月后领取叉车证转正
利用网络平台和客户沟通；
年龄：1828岁，大专及以上学历，应届生均可；
面试通过免费培训考核转正加入团队晋升初中高级组建自己的交易团队
、负责区域服务代表的管理，共同做好对门店的日常零售信贷服务工作。
、性格开朗，独立工作、团队协作能力较强。
熟练操作主流dsp平台账户，例如新浪伏翼、广点通、智汇推、今日头条等；
无久治不愈的皮肤病，如：头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等;
简历投递邮箱:@qq.com；
统筹市场推广人员工作安排与任务安排，能根据市场情况制定后续市场推广方案；
完成个人及市场团队年、季、月度市场活动计划，批准后进行实施；
实习生优先，公司可提供系统的培训；
全日制大学本科以上、届毕业生，男女不限
有诚信，有自信，沟通能力强，工作积极热情，有团队精神。
年首次跻身全国房企前
资料的完备、进度款的请款等。
暖通、建筑环境与设备工程、热能与动力工程等相关专业大专以上文化；
深圳市首彩葡萄酒股份有限公司是家集种植、酿造与销售为体的葡萄酒企业，目前拥有：澳大利亚的handpicked（首彩），twoeights(8,等系列高档知名品牌葡萄酒。
踏实肯干、任劳任怨、对待工作认真负责，具有良好的团队合作精神；能力较强可放宽学历条件。
统筹各项目业务类中高层人才队伍配置和建设工作；
工作内容：室外建筑：单体透视，大型公建，住宅，鸟瞰，半鸟瞰等3d渲染及后期制作效果图
负责区域工程项目分包招标；
性格开朗，有较强的沟通协调能力。
负责学员的在线咨询，对有意向的学员进行登记，并促成报班；
形象好气质佳，沟通能力强，有团队合作意识；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
有团队目标意识，思维敏捷，较好的组织、策划能力；
周到周五每天上午8:3010:30上班，其他时间自行安排，给您更多的时间关爱家庭孩子和父母；双休加国家法定节假日统放假。
组织领导公司的财务、成本、投融资、预算、会计核算及监督、财务分析等方面的工作；
提供员工饭堂，8元/餐
工作环境舒适，五星级酒店年会，每个季度有团队建设活动和短途旅游；
热爱房产纪经行业，有工作激情和进取精神；
☆负责机械产品零部件的设计、分析、制图；
上级领导交办的其他工作。
具有团队精神，较强的责任感与敬业精神。
具备扎实的理论基础知识，能够培训新人，管理技术团队；
具有丰富的现场管理经验，能够很好与客户进行沟通；
协调公司、本品牌公司各部门之间的关系，保证信息流通畅通，合理配置各部门资源，最大化利用资源；
信托业务:财产信托理财、金融产品信托理财、家庭信托定制；
高度的工作热情和团队合作意识；
按照合作协议，指导和培训合作渠道实现乐车邦线上线下客户无缝对接。
良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题的能力，心理素质佳；
拓展省三大运营商（电信、移动、联通）人际关系，争取业务后期运营资源，保证业务正常运营。
准确记录顾客信息，并于系统中建立完整的客户档案；
带薪假期（带薪年假、法定节假日）
身体健康，无慢性疾病及先天性疾病。
签订正式劳动合同，公司为员工统购买五险；
免费享有服务技能培训及团队管理技能培训；
长期招收知识产权代理人/独立合伙人，欢迎有志于将知识产权作为事业发展的广大精英加入，共创品牌，合作共赢。无论何时加入，所有的知识产权代理人/独立合伙人地位平等，统在公司的安排下独立平等地开展业务。
提成知识产权代理人/独立合伙人执业不受地域限制，可在当地执业，充分发挥人脉优势。
认同中济纬天发展理念和创新发展模式。
进行面对面的业务洽谈，促成交易，签订合同协助客户办理过户相关手续。
对游戏界面有定的认知；
负责服务器系统优化，提高性能。
热爱生活，对金融行业有浓厚的兴趣，想做番自己的事业；
3、有责任心，有良好的表达能力和沟通能力
学习和了解本产品线所有相关的目的地旅行知识，熟练掌握团队旅行的常用行程和编排技能，受理客户团队旅游的询单，争取成交以完成个人销售业绩指标，并获得奖金收入。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强；
完成上级领导交办的其他工作。
负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。
d、每年次优秀员工旅游活动；
分析中心销售数据及有效渠道分析；
完成领导交给的其他任务。
经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训;
由张白纸，到专业的人才，当中只要个条件，就是你肯努力。
绩效奖金：为了更好的体现您的能力，我们有合理有效的绩效考核标准，也为您准备了丰厚的绩效奖金。
负责软件质量检测、漏洞扫描、防sql注入、防跨站攻击、安全审计
负责处理结构设计问题和技术支持。
具备解决复杂问题的能力、独立工作能力、工作推进能力和极强的执行力。
定期对库房进行清理，保持库房的整齐美观，使物资设备分类排列，存放整齐，数量准确。
入职三个月后，平均月收入：元；
入职半年以上，平均月收入：元；
·环境：人工体学椅、创意式的开放大office
享受公司提供的人力发展政策，搭建人力发展平台；
大专以上学历，年龄2445周岁；
统筹英语编辑组工作，把关工作质量和监控项目进度。
优秀应届毕业生：有实习经验两次或以上，曾在学校任干部或协会组织者。
六、你能够争取的晋升通道
base在天津，负责西北区（甘肃、陕西、宁夏、西宁、新疆地区的代理商开发和维护工作）
精力充沛，能承受较大的工作压力。
独立工作能力和团队合作精神；
享有带薪假期高达5天，婚假，产假；
熟悉工程开发及现场施工过程管理，对工程规划、设计、造价、预算、控制、施工管理有深刻的理解及实际操作经验；
定期提交店铺运营报告，根据流量、咨询量、转化量、推广效果等数据做全方位的阶段性评估
2年及以上it、电子相关行业销售经验；
有定的市场分析、判断能力；
欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先
普通话标准，音质佳，表达能力强；
男女不限,无经验可免费培训，产品组装20分钟即可学会并掌握技巧，需细心耐心。
具备优秀的沟通技巧、应变能力、逻辑分析能力与总结能力；
通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户
领导安排的其他工作。
通过与客户沟通、面谈与客户达成合作协议；
有相关工作经验为佳。
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务；
能独立定制客户方案，并积极寻求让客户满意的策略；
强大的培训新人训、衔接训、进阶训、各种量身定做的关于实战的的课程、对的师傅帮教带，让你边学边成长！不怕你不会，就怕你不学！
专科及以上学历，专业不限；
准确记录用户反馈的问题，进行跟踪处理；
唐老师:（周至周日10：0019：00）
建立和培养团队，管理店员及任务分配；
有上进心，能够承受工作压力，肯吃苦，肯付出，有志于在招聘方向长期发展。
高中以上学历，年龄在1826周岁，形象气质好；
师徒制：入职后，会安排师傅对教学，帮你迅速适应工作；
入职培训：入职1周后，参加新人培训，让你全面了解公司；
配合方案设计师调整方案册、制作材料文本等；
丰富部门活动、户外拓展、国内旅游（每年定期两次），奖励豪华国外游，年底豪华驾车赠送；
年满18岁，高中以上学历，专业不限；
为人正直、执行力好、责任心强、积极主动、团队精神佳.
负责公司产品界面的设计、编辑、美化等工作；
其他演员：工资可面议
其他以客户为中心的市场营销相关服务；
精力充沛，具备在较强压力下出色完成任务的能力。
学历:初中/及以上学历;
享受带薪年假12天；
网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；
具备良好的沟通协调能力，公文写作功底扎实；
高度的工作热情，良好的团队合作精神。
年龄在2033周岁;中专学历以上（含中专）
开发新的行业应用和新客户，寻找设备应用的潜在客户；
中专以上学历，有相关经验优先，条件优秀可放宽考虑
大学所学专业：计算机（网络）、电子信息、硬件工程、（电气）自动化、测控、通信、机电等；
强烈的服务意识和时间观念，灵活熟练的谈判技巧；
负责与项目负责人、公司相关部门积极协调投标文件编制过程中的问题，确保投标文件按时投递。
公司品牌和形象的宣传与推广；
吃苦耐劳，沟通技巧成熟，思维敏捷能适应长期出差；
具有较好的业务拓展和洽谈能力，可独立开拓市场；
专科学历以上，条件较好者可适当放宽；
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；
我们都是这样的人、我们欢迎这样的你：
每逢佳节为员工发放节日礼品；
公司倡导“高效工作、快乐生活”理念。
负责组织召开各种会议的会务工作，做好会议记录，起草工作计划总结、会议纪要、简报，贯彻落实各项工作任务的情况；
2，朝九晚六，周末双休，法定节假日；
管理路线：课程顾问储备主管销售主管销售经理，
不断接受公司的各项业务和技能提升培训。
有定的学习能力，良好的表达沟通能力。
收集相关的劳动用工等人事政策及法规;
负责公司日常考勤的记录及制作
负责员工五险金、意外伤害险等事务的办理。
有较强的服务意识，待人接物态度和蔼，责任心强，有吃苦精神。
参与组织制定培训中心发展战略规划
参与制定培训年度经营计划、预算方案
熟练使用qq和各种办公软件；
维护老客户的业务，挖掘客户的“”潜力；
入职即可提供半年内免费提供住宿，公司拥有员工餐厅
热爱互联网工作，致力于成为互联网精英；
1同政府人事管理部门和相关的院校建立良好的外部关系。
领导力，影响力，团队合作,中英双语
有敏锐的市场洞察力,有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
公司不定期组织员工集体旅游；
收集用户需求和竞争产品信息，为产品规划提供支持；
有品牌专员工作经验者优先；
诚实勤奋，有良好的沟通及协调能力，较强的执行能力；
对物联网gprs控制有定基础；
遵守纪侓和行业规范，能接受严格专业培训，具有敬业精神及团队合作意识；
完成领导交办的其它任务。
地铁：3号线市桥地铁站b出口，左转50米到红路灯路口再左转50米
公交：市桥丹山公交站：1,8,11,13,99,55,96,路均可到
书店内各种设备，每月进行次除尘保洁工作，做好防尘、防潮、防盗工作。
具有丰富的社会实践经历、社团及学生干部经历，具备良好的组织能力、沟通协调能力、领导力、执行力及分析、解决问题的能力；
做五休二，弹性时间，8小时工作制
完善的技能培训，在职培训
五险金（社会保险、工伤、医疗、生育及公积金）
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制.
关于mangoassociates:
具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能
表达能力强，逻辑思维清晰，有定的进取心；
工作认真仔细，有责任心；
学习行业知识的同时操作项目。
想进入或转行到软件开发行业的、对软件开发有足够的兴趣、非常想从事高薪行业；
未能进入理想行业的应往届生等，理工科专业如：土木工程、生物制药、机械及自动化、化工及建筑工程等专业的；
负责在各大网络平台更新最新的考试信息及公司培训课程信息来宣传推广公司培训课程体系；
keyresponsibility
加薪机制每年四次加薪机会（针对底薪部分）；
负责猎头项目的具体推进、执行，完成年度业务指标。
大专及以上学历，平面设计、美术或相关专业者优先。
纯正粤语，大专以上学历，35岁以内，英语3级以上；
早班：9:0018:00
负责公司涉外接待工作，协助领导处理商务谈判及各项汇报、陪同领导出席会议；
了解学员英语水平情况及诉求，推荐适合课程，有效管理学员，进行定期回访，促成订单；
入职周年纪念日礼物；
jobrequirements：
参与公司规章制度、营销方案及招聘计划等的制定和实施，监督并反馈执行情况；
定期与合作客户进行沟通，推荐优质的股权类项目；
2热爱，有影视表演梦想的人加入。
做事认真，有责任感，言语表达清晰有条
抓马app颠覆剧组选角模式，vr全景直播导演选角。
平等、宽松、舒适的团队工作环境;
伙伴培训成长计划：公司每年出资给30%以上的人员外出接受专业的培训，人均培训费用为2万元以上。
公司产品信息您可以查阅这个网址（阿里巴巴店铺非主要营销平台）：https://hengmei..com/
上级安排的其他工作。
满年享受工龄工资及保险。
么么呗官网：www.momobai.com
负责终端门店销售策略以及对门店销售员进行管理；
热爱教育行业，以助人为快乐，热衷于助人助己
热爱学习，且拥有较强的学习能力！
在这里您可以参与各类丰富多彩团建活动，优秀团队有机会享受带薪出国游；
具有丰富的金融、经济理论知识，熟悉国内宏观经济政策；
苏州我爱我家入驻苏州16年遍及苏州多家门店，苏州员工人行业零负新闻，零差评！
根据分公司网络规划进行有序性客户开发，并按时完成既定指标；
做好客户的满意度的调查，维护好老客户
拉勾中国互联网o2o领域年度***雇主：链家网
完善产品组合及结构，并细化出具体方案，组织提案讨论，完成设计企划案并负责实施；
本科以上学历服装设计、艺术设计相关专业；
公平公正的晋升空间，广阔的发展舞台；
我们拥有完善的培训体系，全方位的培训课程让你迅速实现自我增值；
大量豪华汽车品牌大型市场营销活动体验机会。
生育礼物：人力资源部寄出份大礼包；
思想进步、热爱安保工作，无劣迹。
初中以上文化程度，说话流利，吃苦耐劳，服从公司安排、会讲普通话。
企业全额承担新区社会保险，（含个人及企业应缴交部分）
1:日常楼层巡逻、监管陌生人员进出
负责新产品的研发和老产品的改进；
具备扎实的电气专业的基本知识；
就近安排+带薪培训+师徒制公司对您负责，收入有保障
有完善双轨制晋升体制，年两次专业能力认证
促进订单的形成，处理平台店铺上的客户订单；
了解客户需求,妥善处理客户投诉,保证客户满意；
良好的沟通协调能力，性格开朗、随和、善于与人协作；有很强的责任心，认真，细心，要极具耐心；
3年以上相关软件产品的实施或售前经验。
我们有千多家实体用户，有意向的朋友可到公司实地考察
建立和发展与地区政府、行业协会以及相关专业机构和组织的良好关系，挖掘促进公司业务发展的潜在机遇，为业务部门建立资源渠道；
具有较强的文字处理能力，能够组织撰写各类公文和综合性文字材料；
具备制造业信息化的基本知识，有相关背景优先。
工作积极主动，有较强的进取心和责任心，能承受较大的工作压力；
负责了解和分析政府部门影响公司运营的政策动态和可能对公司产生的机会和影响，并及时传递给公司相关部门，提出相关建议和解决方案；
负责协助erp项目实施；
免费为员工开通3个网络付费端口，价值每月元，让您客户源有保障，同时免费拥有正式端口，开单soeasy。
定期向主管领导提交工作计划和总结
人力资源、劳动经济、心理学、管理学等相关专业本科以上学历。
生日狂欢：聚会、礼物
认真贯彻落实总经理的工作指示，协助总经理完成日常工作；
具有良好的团队协作精神、敬业精神和服务意识。
支持社区银行的业务开拓，包括个贷，小微客户，理财等
责任心强、工作认真细致，有良好的沟通能力及职业道德；
负责金融产品的营销及培训；
上级交办的其他事宜.
能够尽快入职，长期稳定在公司，虚心的学习、刻苦的工作；
熟练使用office办公软件。
具备定商务礼仪知识；
会使用photoshop进行图片处理
熟练使用计算机及各种办公软件；
公平透明的晋升机会，置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监；
大专及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业优先。
负责公司邮件和报刊的收取、分发工作。
无风险操作公司提供的小额资金帐户（即便亏损也不由交易员承担）
公司规模：2099人
对公司分配的数据进行处理，有效的利用数据进行转化；
能够及时对用户进行跟踪回访，并做好相应备注；
熟练操作办公自动化设备及office软件。
完成设计经理安排的其它工作。
晋升渠道畅通：咨询顾问咨询组长咨询主管储备校长校长
针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授
根据产品需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案；
执行软件测试，撰写测试相关文档；
有教育行业招生、教育产品营销经验者优先
宿舍小区，有空调洗衣机热水器，1人个房间或者两个人间。
｛场工剧务｝：保底工资/月
全国知名教育培训机构，实力雄厚！
良好的工作环境和发展前景，平台广阔！
应往届大专毕业生、实习生，1828岁，对it行业不感兴趣者，勿投；
陪同客户看房，促成房屋（商品房、二手房）买卖或租赁等业务；
起草和修改文稿，录入文字、复印文件及收发传真。
会议记录，编写会议纪要。
年或年毕业的应往届生；
热爱计算机软件开发行业，认可用友集团的品牌文化；
能应客户需求提供解决方案；
负责门店及协助大区、区域会议材料的准备、会议的组织和活动策划。
有人力资源管理经理职业经历者优先；
具有企业管理相关专业，全日制大学本科及以上学历；
适当处理服务的故障和客户的投诉处理，控制消费者满意度的的跟踪及分析；
中专以上学历，有客户接待和服务经验者优先；
普通话标准，口齿清楚，声音甜美，优秀的语言表达能力和沟通能力；
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧！
负责前台区域的环境卫生的整洁，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；
跟据保养计划做好设备日常点检和记录。确保机器平稳运行。
适应力强，具有创新精神及团队协作精神；富有创意及执行力、责任感、表达能力强。
配合业务部其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
机电、电子商务及采购管理相关专业，全日制中专及以上毕业。
入职后，将接受36个的在岗培训与实践操作，经转正后可享受快速晋升与发展。
工作细致认真，原则性强，有良好的执行力和职业素养；
“固定资产管理”公司？，自如网ziroom.com现已拥有20万名自如客。
学历：最低大专以上，28周岁以下
掌握蒸煮时间和用气规律；
国家法定假日正常休息，公司提供市内外免费旅游活动。
开拓新市场的领域，做全面的推广；
享受国家公务员的假期；
保证区域市场布点的开拓与合理布局；
日常客户的沟通维护工作，了解客户需求，向意向客户提供建议；
公司提供优质的意向客户资源。
熟悉母婴行业或者相关行业优先考虑；
郑州花园路农科路西米金水万达中心室
协同程序、美术部门人员，进行游戏功能开发
飞机航前、短停、航后的送飞机与接飞机的引导工作。
身体健康，五官端正，无重听，无口吃，无色盲、色弱，校正视力在0以上。
金牛区：基本工资+绩效（每月都有）+补贴，购买五险，直签，实行轮班制，休息1015天，包吃穿住。
充分利用好公司的资源，提高客户的满意度，完成公司相关的考核指标。
3：社会保险：六险金：五险金+公司补充的商业险。
较强的综合分析能力和驾驭全局的能力；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
开拓新市场，发展新客户；
有过创业经历者优先，从事过销售/金融/教育/财务工作者优先
有国内学习进修出差机会
带薪培训：专业带薪培训，让你更懂专业和销售
4：公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚
三、导演助理：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
（负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整退还即可。顾名思义就是厂务助理，小的是要给剧组人员发盒饭，大到需要制作造景，例如雪景，雨景，还有协调现在的秩序等。公司里的场务也叫场工，属于制片部门的，大致的工作就是为剧组提供后勤和些保障工作）
顺丰快递接听客服（无销售性质，接听客服）
公司园区内设有超市/员工食堂/健身房/乒乓球/羽毛球室/台球室/篮球场等；
公平透明的晋升机会，公司将为您成为职业经理人提供广阔的发展空间。
2，具有年以上工作经验；
完成上级交待的其他任务。
我们需要新鲜血液，我们给你成长所需的切
产品推广及技术交流；
根据公司发展战略，结合行业与公司的实际情况，制定落实运营中心发展策略及计划，不断提升部门运营管理水平；
具有保险理赔或审核经验者优先；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
工作认真负责，承压能力较强，良好的团队合作精神；
主动努力回访，有效沟通，解决客户的问题；
帮助建立积极的员工关系，组织实施员工的各类活动。
负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表，编制财务综合分析报告和专题分析报告，为公司领导决策提供可靠的依据。
年4月参与电视剧《心术》宣传活动
年7月参与“北京舞蹈双周”
年3月参与电影《北京遇上西雅图》首映庆典
年11月参与林志炫在北京万事达中心的个人演唱会
负责日常收支的管理和核对；
摄影助理：（学徒）（／月）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
符合教师仪容仪表，成熟稳重，得体大方，普通话标准；
a.辅导儿童基本的行为规范，辅导其家庭作业，教授简单中文。
c.在工作中锻炼了自己各个方面的技能，可以选择进入到其他行业工作；
出国留学、出国工作的最佳途径!
了解大中型网络、企业网络和宽带网络的设计与规划；
性格开朗，善于沟通，责任心强，能承受压力；心态积极，愿意从事网络销售，渴望挑战高薪；
具备基本的网络知识，协助其他部门处理相关事宜；
2545周岁，身体健康，心地善良，无不良嗜好；
热情积极，有爱心，有责任感，正义感，工作有上进心，充满正能量；
平安好房：碧桂园及平安手房源；
销售代表销售主管销售高级主管销售资深主管销售经理销售总监，优秀者最快半年可以晋升业务主管。
大专及以上学历，市场营销专业优先；
6·每年提供次健康体检，重要节日发放节日礼物；
7·免费员工俱乐部（有多种不同爱好的团体）
业务洽谈、促成交易、签订合同、协助客户办理相关手续；
休假：双休、依法享受国家所有法定节假日的正常带薪休假；
完善的假期组合：带薪年假10天、带薪病假及法定假期；
熟练掌握资料整理软件。
曾经担任过管理咨询或实施顾问角色的相关人员，对制造业管理及运作问题有深入了解
每个月底，公司将会举行次大型的团队活动。
晋升方向：销售代表主管高级主管副经理经理
熟练应用office办公软件；
安排面试者到公司参加面试；
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系.
心理素质佳，勇于面对挑战，
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；
完善的培养体系和晋升机制
销售代表（朝九晚五）
有强烈的工作责任心和团队合作精神，能承担较大的工作压力；
面试成功后，公司提供员工公寓及享受每月家庭餐费补贴;
良好的组织、协调能力，良好的表达能力和团队合作精神。
具备稳健、大方得体的台风，较高的综合素质和职业道德。
负责传达给客户较好的操作提示做好风险控制；
口齿清晰，普通话流利，优秀的沟通能力，头脑灵活；
工作认真负责，学习能力强，具有上进心，吃苦耐劳，喜欢挑战自己，挑战高薪；
4参加部门例会和教育专业化培训，提升运营专业度。
4有志于投身互联网教育行业从事销售及客户服务相关工作，具备良好的客户服务意向，良好的自我激励能力；
法定节假日之外的带薪病假、年休假、餐补让员工与家人共享美好生活！
优胜教育紫荆山校区是您无悔的选择！
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
有良好的沟通技巧和心理素质；
执行力强，工作责任心强，具有独立工作能力和团队合作精神，吃苦耐劳；
跟踪并验证bug，并确认问题得以解决；
按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；
日语国际二级以上（口语交流无障碍者）并且对软件开发有浓厚兴趣。
休假：周末双休，红日子，带薪年假。
年龄20周岁以上，优秀同业优先录取、专科及以上学历；
提升空间大，内部有提升机会，从文员、助理提升到主管，从主管可提升到经理等；
完成领导布置的其他工作。
逻辑思维能力强，工作积极、主动，有团队合作精神
工作期满半年，可享有工龄工资，年元；工作期满年，可享有年休假5天。
较强的亲和力和感染力、主动学习意识强、具备良好的服务意识；
有责任心，能承受较大的工作压力；有团队协作精神，善于挑战。
工作热情、勤奋，为人正直有责任心。
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
根据集团公司中、长期经营计划，组织编制集团年度综合财务计划和控制标准。
人寿保险：健康、意外、养老、教育基金、投资理财、团体医疗及意外保险等；
财产保险：车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等；
品性正直、踏实勤奋、积极乐观
和汽车销售4s店紧密合作，针对4s店买车客户，将我公司车险价格，服务介绍给4s店的买车用户；
休息时间：周末双休+国内法定休假日+国际性休假日
销售就是社会普通人士晋升成功最快的通道，并得到大家的尊敬和认可，换来想对应的社会地位。
二手房销售，面向客户提供专业房地产信息咨询。
工作地点：群马，山梨，静冈，长野等旅游观光地温泉酒店。
平安投资业务：信托、证券、基金、资产管理等
性格开朗，口齿清晰，普通话标准，语音富有亲和力，表达流畅，思维反应敏捷；
工作态度积极，热爱销售工作，有较强的事业心，勇于面对挑战；
透明的晋升环境,公平与积极进取的公司文化;业务员主任经理片区总总经理。
服从公司安排能踏踏实实工作。
行车途中提醒驾驶员不能疲劳驾驶，不能饮酒驾车，
美华保险销售有限公司坚持极致创新为宗旨，群来自社会平民的孩子，以奋斗精神创造被客户利用的价值，从来不磨叽，从来不懈怠，只为保护您的财产和健康。公司两位创始人毕业于以金融专业著称的英国伦敦经济政治学院。海外留学八年，专修金融投资领域。回国后，致力于给中国投资者打造最安全、最可靠、最专业的保险平台。在这里我们相信你可以学到很多。
执行采购订单和采购合同，落实具体采购流程；
五年以上营销或渠道拓展经验，有渠道资源或管理经验者优先;
1严格遵守集团公司安全生产管理制度，树立企业良好形象。
完成领导交办的其它临时性工作。
3个月的晋升周期，底薪将根据业绩能力逐步增加
订阅年度报刊杂志，收发日常报刊杂志及交换邮件；
招聘职位：见习经纪人、置业顾问、客户经理（裕丰地产总部直招）
5：每月56天带薪休假。
年龄：1835周岁；
开拓楼盘新资源，了解楼盘情况，有效开发和维护小区客户资源；
独立并高质量完成学员咨询来电，向其介绍资格证招生课程及相关服务，并促成邀约及报名（公司提供客户资源，无需利用任何个人资源进行销售）；
公司氛围轻松，环境好，欢迎你的加入！
天津市南开区鞍山西道时代公寓a座
热爱互联网，意愿加入并在it互联网中长期发展
严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向定期上交账户分析结果。
乘车路线：地铁3号线广州东站b1出口，步行60米即到
语言表达清晰、流畅、具有良好的交流沟通能力，亲和力；
1完成上级领导交办的其他工作。
具有高度的责任心，良好的服务精神，工作积极，性格开朗，善于沟通和交流。
管理者：1年以上的：年收入1520万2年以上的：年收入2030万。
精英俱乐部：每季度开展次交流活动，在相互交流、学习中提升
mvp：储备店长人才库，通过沙龙、研讨、培训，助你成就业务管理精英
退伍军人、高中、职高、大中专毕业生
五官端正，身体健康，无疾病，无纹身，双眼裸视为8中等及以上文化程度。
思想品德好，无违法犯罪前科。
户口本：第页、户主页和本人页2张复印件；
工作满年者均有15日带薪休假，工资增长5%；
工作认真负责，有定的上进心，工作有条理；
店经理（m4m10级别）
不安于现状，喜欢挑战，竞争意识强，勇于突破，
面试经常缺席，诚信太差的
底薪从逐级递增+高额提成（最高45%）提成+奖金，转正后购买社保
大学本科或以上学历，电气工程、自动化、机电体化或相关专业毕业，应届生优先；
会使用ug软件查看刀轨。
其他公司交办的相关工作。
工作积极主动、责任心强、优秀的团队合作精神。
公积金：公司为员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定；
完成上级领导交办的其他事宜。
单证及文件的整理及归档等；
新员工入职训（带薪培训）：三天两夜培训，了解公司文化体系，快速融入团队，加快成长；
负责公司指定客户账户或配资账户的资金运作；
有高度的责任心和职业素养，成熟稳重，个人情绪管理良好，有较强的抗压能力，思路清晰，具备较强的逻辑思维能力；
与客服部门密切配合，确保客户满意度
学历不限，男女皆可。年纪1830周岁。
也可选择不要底薪五五分成，综合工资（上不封顶）
补贴：外出办事出差、个人晋升学历、技术、员工推荐、重大医疗事故等；
仅需5万左右，包括生产配方、生产工具、安装、销售技巧方式等等。
你将提升你人脉圈的层次和质量，拓宽自己的眼界和格局；
对学生进行水平测试及授课
底薪+（提成+五险+系统培训+无限上升空间！）
公平晋升没有空降兵，2个月次晋升考核：
boss给大家发了丰厚的奖金之后，公布了最新用人标准：
梦想同行者群共同激情拼搏的伙伴；
高大上的年会和节日活动；
丰富部门活动:生日会、节日活动，812天带薪年期，每年可获得国内、国外风景区旅游的机会；
具有较好的审美能力、色彩控制能力、想象力丰富；
适应力强，表达能力强，具有创新精神及团队协作精神。
丰富的团队活动，定期户外拓展、活动会；
欢迎优秀应届毕业生，我们有完善的培训体系和专业顾问手把手教导；
热爱金融行业，并具备踏实持续学习金融知识能力；
具有强烈的事业心，责任心和积极的工作态度；
3：收入无责底薪+项目提成（行业领先）；
有3年以上大型房地产企业项目报批报建工作经验；
严格按照公司及项目规定的工作标准及服务流程，为客户提供留学和教育规划的咨询服务；
大专以上学历，会计相关专业；
负责物品的采买、管理及发放（做好相关的日常登记记录表）
在主案设计师的指导下完成项目的施工图及cad深化设计。
按照现有的技术规范完成图纸标准化工作。
产品是全方位综合房地产商[手房+二手房+金融+租赁+万链装修]
固定双休，国家法定节假日正常休息；
懂得工艺流程异常处理，熟悉实验报告编写；
负责仓库进出库帐务处理及盘点物流工作，确保数据的致性；
执行公司策略，完成公司核定的销售任务；
从事药品销售相关3年以上经验；大专及以上学历，医药、营销类相关专业，35岁以下；
有市场开拓经验,善于开拓新产品,有广泛的客户关系，能独立进行客户培训；
有otc市场招商，儿科、皮肤科、五官科等临床工作经验者优先。
熟练掌握实验室各主要科室操作技术、了解质量管理知识；
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障
学习能力强，有较强的责任心和抗压能力；
对销售工作有较高的热情;
氛围：气氛融洽，980活力四射，俊男靓女朝气蓬勃；
领导交办的其它工作。
肯吃苦，想奋斗。做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神。
本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！！
迅速、妥善的处理退票、改签等业务。
协助销售主管、组长制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；
工作经验：不限（应届毕业生也可）
⑦协助招商经理或招商主管做好疑难客户的处理工作；
教授英语课程；制定授课计划和课前准备，在课堂上配合外籍教师授课；
要有定身体素质，演員是项非常艰苦的工作。
可完成项目的设计及制作；
对作品的主题创意、节奏、色彩等方面有较好的把握；
具有良好的沟通能力与心理素质；
第类：新入职的无经验的优秀新人（统招大专以上学历、沟通表达流畅、领悟能力强、形象气质佳），在实习期前3个月，（大专以上）元；转正后，责任底薪元，提拥30%80%；
内部员工租房、买房、租住相寓房屋，享受员工折扣价；
平面设计师/网页设计师创意设计师高级设计师首席设计师设计经理设计总监
根据公司极速名车贷项目的发展战略及目标方向，制定相应区域的业务拓展策略，并组织实施、落实和运营；
及时提醒已经付费的家长，按照预定的日期，准时送孩子参加英语课程学习。
熟悉电脑基础操作，沟通能力较好，有良好的职业规划；
保险齐全、厚生年金齐全，回国后返还厚生年金
大专及以上学历，有较强的学习能力；
中国人寿保险股份有限公司成都分公司营销部
入职即签订正式劳动合同，缴纳五险金；
1为公司符合条件的特困员工发放过节补助；
1年以上相关工作经验
负责办理员工入职、离职、转正、调岗、调薪等相关工作。
领导交办的其他事情；
学习专业金融知识，辅助维护客户。
按提成算，月结综合工资+
兼职时间灵活，有业余时间就可以做，欢迎投递简历加入我们。
热衷销售工作，愿意挑战高薪；
具有较高的英语水平四级以上，较好的计算机操作水平，有报关证等相关贸易操作证书者优先考虑；
发展与构建客户网络，与客户密切沟通。
协助市场拓展主管、总监（经理）制订计划及开始拓展活动。
根据公司的战略和销售计划，形成相应的销售策略，并确保有效地在城市范围内执行；完成公司制定的销售计划，达成城市业绩；
由于公司目前在上海地区有招聘需求，应聘者请考虑实际情况进行投递，如果暂时不能到上海参加面试的异地求职者，需要确定好求职时间后再进行投递，避免投递后由于无法来面试而错过面试机会。
根据客户的资产规模、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，结合企业优质资源为客户提供专业的资产配置服务；
定期参加会议和培训，完成销售日报，合同修改等其他工作。
具备团队合作精神配合上司、同事完成各项设计工作。
负责公司各部门办公用品的领用和分发工作
完成上级交办的其它工作。
3老员工享有周年庆定制礼物；
具有高中、中专及以上文化水平；净身高68米以上，身体健康；
设备电气图纸编写，指导工厂配线。
有信贷、金融、保险、银行行业工作经历者优先考虑；
在这里，我们本着不抛弃不放弃的理念，打造最棒的你。
热爱金融行业，向往金融行业发展，负责银行产品的销售及推广；
语言表达能力强，擅于沟通；
完成上级交付的其他工作任务。
热爱金融证券行业，并致力于在这行业发展。
交通路线：地铁4号线或6号线浦电路下即可，或者4号线塘桥站，步行只需5分钟，路上注意安全。
电子数据录入；备份；挂接；
加强对总代理直营店及经销店面的管理，对已制作完成的专柜进行及时验收，并监督公司专柜之专用性，发现它牌摆放要限期撒换。
1收集竞争对手的情况，包括销量及产品资料，各市场前五名的销量及产品资料。
负责产品的区域拓展、客户发展、区域运营的策划制定及执行;
完成月度、季度和年底区域销售预测，定期汇报工作情况;
搬运工；工作内容：－主要负责公司的装车、卸车、仓库码放等工作，以及货场领导安排的相关。－搬运货物有酒水、服装、食品、生活用品、家具，家电等，般1030公斤，有叉车协助工作－晚上加班2530元每小时，有事情可以请假.享有公司每月举办的室内、室外娱乐活动，及每季度公司及各部门的颁奖典礼
对销售感兴趣，热爱销售行业者。
无责任底薪+高提成+丰厚奖金+月度奖品
大专及以上学历，经验不限；
建立和完善财务部门，建立科学、系统符合企业实际情况的财务核算体系和财务监控体系，进行有效的内部控制；
半年或年以上相关工作经验，优秀应届生也可；
主做二手房租赁、买卖，商铺写字楼和新房代理等业务。
完成公司领导安排的其他工作。
有驾驶证且具有驾驶经验。
具备良好服务意识，心态阳光积极，能适应快节奏的白领工作模式；
4，工作认真，有较强的应变能力，服从领导安排，尊重艺人。
协助当地经销商销售润滑油，负责收集、整理、归纳市场行情；
负责员工档案管理，包括原始档案的收集、整理、归档、电子档案的建立；
女，形象好，气质佳，年龄1830岁，身高65以上；
上级交办的其他事项。
晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
可以对电声产品理论进行分析设计，能熟练运用电声测试设备和分析软件；
专业不限，有无工作经验均可。
根据需求将产品发布至vr设备或移动平台上；
有iso等内审员资格证书；熟悉卓越绩效、6西格码管理、tqm、5s、tpm等管理工具；熟练使用办公软件；
当你想把自己的想法付诸于行动，
任凭你天马行空的想法乱飞；
按时完成工作报告，和上级指派的其他推广任务；
负责对品检人员的培训，以提高其检查水平;
以客户需求为中心，主动开展市场走访和调查，向上级提交完整的信息报告；
具有较强的客户服务意识和责任感，做事积极主动，吃苦耐劳。
底薪（元起），提成（平均在元~元之间），社保+商业保险（补充医疗、意外伤害）
日常管理及支援、总务，文件整理，费用处理，采购办公用品等
趁年轻我们起做点“破天荒”的事儿！
南阳市卧龙区新华城市广场
配合公司完成各项计划及销售业绩目标；
工作餐：米饭+三素荤汤，面条，水饺，炒粉等。用餐自助餐形式员工可自主选择。
完成上级交办的其它事项。
6：员工生日礼物等。
熟悉相关业务，熟练使用现代培训工具，具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力；
完成上级交办的其他工作；
见习期期间通过轮岗学习及相应管理系统的培训，让您在融入企业文化、适应企业发展中迅速转正，公司给您提供良好发展平台和晋升机会，依据个人能力每3个月的晋升考核，逐级晋升，迅速荣升到独当面的餐厅经理，每年公司开店以80家餐厅的迅猛速度，给您提供更广阔的的发展空间，及更高的职位，令您成长为专业的餐饮也管理精英
向维修人员讲解机械原理及修理要领。
掌握公司相关产品的市场、销售形势及竟争对手的信息；
需要二年以上乡镇、社区医院开发经验、及网络资源；
保证客户快件不受损失，确保公司利益不受侵害；
做好客户快件的运输及包装工作，维护公司良好的客户声誉；
具有优秀的计划、组织、领导和控制能力，善于沟通和演讲；
身心健康，积极乐观。
普通话标准，口齿伶俐，会粤语更好，有较强的记忆力和的应变能力；
有各种才艺、有节目及活动策划经验优先；应届毕业生或在校生亦可。
良好语言表达和沟通能力，具备团队思维；
害怕成为最具幸福感公司员的人，不要！
喜欢挑战类、销售类工作；
认真负责，愿意接受有挑战的工作目标。
熟悉淘宝客服基本工作，学习能力强。
负责与其他部门沟通与对接，制定项目的工作计划，保障项目的工作进度；
及时记录并完善客户信息；
七、认真登记现金日记账和银行存款日记账，并做到日清月结。
能良好使用办公自动化软件；
有亲和力、良好的服务意识和语言表达沟通能力；
地点：福田华联大厦，公交：兴华宾馆，地铁：科学馆b出口
向租客介绍推广巴乐兔交租产品（可月付、免佣金）、签约辅导、租约审核、日常公寓管家维系、租客维系等；
施工过程中各种质量保证资料的收集、检查、汇总等；
负责各地方政府领导到南京总部所有行程安排，包括接机、住宿、参观、娱乐、晚宴等全程接待工作；
根据当月的销售实际制作月销售报表。
desiredskills
长途送货员：第个月试用期工资元左右（趟结工资，趟，3～7天。每月保底四趟）,第二个月正式工资元/月左右，包吃住，出车每天元食补。话补+季度年终奖金。
经验不限，愿意从基层做起，对人生有目标、有追求；
中国平安是国内金融牌照最齐全、业务范围最广泛、控股关系最紧密的个人金融生活服务集团。平安集团旗下子公司包括平安寿险、平安产险、平安银行、平安养老险、平安健康险、平安证券、平安信托、平安大华基金等，涵盖金融业各个领域，已发展成为中国少数能为客户同时提供保险、银行及投资等全方位金融产品和服务的金融企业之。中国平安在年美国《财富》杂志“全球领先企业强”中名列第41位，并蝉联中国内地非国有企业第。
负责收集市场信息和客户建议，向客户传递公司产品与服务信息，为客户提供合理化建议；
传统a级车:可租车加入，或选择以租代购。传统车司机招募人数不设上限，月收入基本可达以上。
四、计价方式大调整：取消对司机20%抽成，乘客不受影响，本次调整后，车主的收入与之前相比并无变化。部分城市车主的收入还会随着司乘计价的分离而有所提高，大约可提高10%18%。
高收入：转正之后无责底薪元/月+10%提成+奖金（入职半年涨工资）
具有良好的责任心、有定的团队协作精神。
性格外向、积极乐观，表达流畅
开单迅速：周期短开单多，每天23单
技能培训：岗前专业知识与技能培训，在岗提升培训，晋升管理培训，全部带薪不加班
无责任底薪（8k5k）+５险１金，上季度总业绩决定下季度底薪，每年4次调薪。
晋升制度，公开，公平公正，最短晋升周期三个月！
公司为员工缴纳三险或五险金
工作地点：重庆市及重庆周边各书店，工作可以就近安排；
根据公司的战略和销售计划，形成相应的销售策略，并确保有效地在所辖区域范围内执行；
有自己的团队者优先考虑，有强烈的创业意识，愿与公司同成长。
男女不限(年龄不限)
可实行双班制，降低费用，减轻疲劳驾驶风险，增加司机收入可实行。
我对这行不了解，怎么办
年龄和学历不限，有无经验均可，可接受应届毕业生。
认同公司的理念，有定责任心及组织能力
监控、预测现金流量，监测企业各项财务比率，确定合理的资产负债结构，建立有效的风险控制机制
公平、公正、公开的晋升渠道：无数量限制的晋升意味着同事之间无利益的冲突，拥有非常融洽的氛围，可以相互帮助，共同成长。
性格开朗、善于沟通，执行力强。
老员工享有周年庆定制礼物；
享有社保、带薪培训、全方位的培训与锻炼环境及开阔的晋级成长空间！
不定期额外激励方案，每月业绩前列者奖金以现金形式发放！
兴业银行职场：上海浦东新区张江高科碧波路兴业银行信用卡中心
5年以上销售工作经验，熟悉大众消费品的销售流程；
思维清晰敏捷，分析问题和总结能力强；
学历：统招全日制本科及以上学历，金融、会计、经济管理，市场营销等相关专业；
善于把握并分析市场信息，具有较强的市场开拓能力、财务分析能力及良好的沟通协调能力；
武汉泽泰广源贸易有限公司欢迎您的加入!
提供各项有关年审、年检资料，完成各项年审工作。
公司管理制度、规章制度，网页设计方案书、合同书，公司总体运行配合;
世家黄埔军校学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训
在世家，我们都习惯用个快乐积极的态度找到答案：
具有良好的团队协作精神，良好的协调、沟通和把握全局的能力；
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
无须经验，年满1828岁都可前来面试{男女不限}
完成直接上级交办的其他工作。
维护老客户的业务，挖掘客户的潜力；
负责办理公司各项社保事务；
周末双休，节假日正常休息
定期回访，做好售后跟踪，提升用户体验和品牌影响力；
带薪春节假15天+满年5天带薪年假;
完成公司安排的其他工作。
掌握定的销售技巧，有所属区域医药销售网络优先。
其他与单车维修相关的工作
2，具备定的动手能力和简单机械原理；具备定的电路板焊接技能。
协助监督完成维保工地的收款工作；
负责与客户进行沟通，及时解决问题；
为人诚信正直，有较强的沟通协作能力和团队合作能力；
领导安排的其他相关工作。
按照销售部经理的安排，完成销售指标；
大专以上学历，2年以上直销或地推经验，对市场营销工作有深刻认知；
2545周岁，2年及以上工作经验；
五天八小时工作制，周末双休，国家法定节假日，均正常享受假期；
轻松过万的月薪，年均三十万的年薪，百万年薪的机会！
基本工资+全勤+绩效奖金+寒暑津贴+双休+五险金+年底双薪；
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+奖金+年底双薪+可包吃住；
正确使用量、检具，做好产品自检；
大专以上学历，焊接或机械专业；2年以上钢结构制造质检工作经验；
有较好的钢结构详图识图能力；熟悉图纸制造工艺，能够编制质检资料；熟练掌握cad、word、excel等。
端午节、中秋节、生日等礼金的发放；
市场信息、客户建议的收集、反馈；
协助分解落实团队年度业务目标制定和分解月度业务计划；
普通话准，表达能力强，善于沟通，具有创业精神，愿与公司共同发展；
年终奖金：每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖金~元不等
2135周岁，统招二本及以上；
工作认真、细致，拥有强烈的敬业精神，责任心强。
拥有较强的学习能力和自我认知能力，能够不断突破自己。
入职前由集团组织三到四个月的企业岗前项目实训。
对工作有高度的热情、有良好的团队合作精神、创造性思维能力；
我们的工作地点位于建邺区/河西新城/奥体中心旁，是南京房屋成交量和成交额都很大的地方，工作能更快上手，而且步行10分钟就能到达地铁2号线兴隆大街站，地段繁华，交通四通八达，非常方便。
我：心有猛虎，细嗅蔷薇，雷霆手段，菩萨心肠
诚实可信、客户至上、团队作战、拼搏进取。
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的二手房和新房房地产置业咨询；
公司boss：很大方，不吝啬，宽以待人，严于律己；
人品为先，积极上进。有冲劲，肯吃苦，有创业精神；
6提供住宿,可以和朋友起面试
保障薪奖+每月奖金+高额提成，稍微努力下就可以达到元/月；
主要负责otc市场；
制定并组织实施完整的销售方案；
与房主方和客户方洽谈条件直至合同的签订
沟通合作能力强，能很好的团队合作精神。
妥善保管各类会计档案；
大专或以上学历，持有会计上岗证，具有2年以上相关工作经验者优先；
日本留学文案翻译，日本教授联络工作。
大专或以上学历，国际贸易或英语或机械等相关专业优先
亲和力强，具有良好沟通能力和团队合作精神；具备吃苦耐劳精神,责任心强。
（基本工资元+提成+服务费+补贴）
口齿清晰，普通话标准，思想敏捷，具有良好的逻辑思维及语言表达能力
具有基本的电脑办公化工具使用技能
合肥市蜀山区合肥(蜀山)国际电子商务产业园三期（湖光路与振兴路交口)
预备副经理：需通过半年左右培养可成为经理左右手的中高层管理者，需通过学习后具备三大能力市场运作能力，管理培训能力，分公司运营的能力（财务、税务、法务、人力）后期协助分公司经理管理运营分公司。
这是份为职业生涯做乘法的工作~
合理优厚的薪金：月薪（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选；
对工作、生活有积极乐观的态度，能主动并较好的完成工作，能承受定的工作压力，服从工作按排，热爱本职工作。
能熟练操作财务软件、excel、word等办公软件；
有良好的组织沟通协调能力和团队合作精神，能承受定的压力。
大专以上学历，财务、会计相关专业，持有会计证；
年11月，中国集团（控股）有限公司（年6月更名为“中国集团公司”，全面恢复经营国内业务。年12月5日，在中国加入wto前夕，公司宣布在国内复业经营。复业后的”是我国第六家全国性的公司，总部设在上海。目前，公司注册资本金63亿元人民币，已在国内28个省、自治区和直辖市开设35家分公司和近家三、四级机构，服务网络基本覆盖全国。截至年底，公司总资产超过亿元人民币，期末有效承保金额超过亿元人民币，已稳居国内中大型公司行列。国内复业以来，公司成功地在后“wto”时代，走出了条改革创新、专业发展之路：紧密围绕“用心经营诚信服务”的经营理念，创建了具有中国特色的公司经营与业务发展模式；始终坚持“专业化经营、体系化运作”的经营思路，构筑起稳固。
欢迎您加入我们的卓越团队!!!
有良好的沟通能力和自我管理能力，亲和力和责任心强；
•期待的无数荣誉：mva（最有价值大代理人）、mdrt(美国百万圆桌会议成员）、国际大奖等无数至高荣誉。
南京市龙江江东北路号
对般文件的起草和行政人事文的管理；
②　冬休期间享受带薪休假。
完成上级布置的其他工作。
负责各项税款的解交和清算工作；
有魅力的营销技巧，非凡的语言能力；
完成上级主管交办的其它工作。
1，2840岁，性别不限；
4，具备责任心，沟通能力，谈判能力，管理能力及团队合作能力；
熟悉并严格按照规范安装拆除模板；
参与工程变更的审查和处理；
进行相关市场调研，为公司提出相关合理化建议。
林经理：（同v信号）
大专及以上学历，市场营销等相关专业；
双休、年休及五金险均按浙江省规定实施，可享受市级人才公寓。
精英社。链家地产荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。
对工程施工质量、安全和文明施工管理有深刻认识，熟练运用autocad及其他计算机工作软件，能独立完成竣工图和竣工资料的编制；
注：本职位为外派职位，会在广州总部培训1个月左右，再外派到南京工作，不接受外派的，勿投！
公司承诺所有招聘信息都是来自于招聘方，信息均真实有‌‌‌‌效。
员工活动：专业按摩师提供定期按摩，放松身心；丰富多彩的各类员工活动和运动俱乐部；elearning学习平台；家庭日活动；外出旅游；项目聚餐；各类培训课程等。
晋升机会：90%内部晋升
良好的职业道德及责任心。
学历：大专或以上,欢迎优秀毕业生/本科生/研究生/海归留学生加入我们的卓越团队；
有良好的沟通能力和自我管理能力，亲和力和责任心强；
全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合》,，《做位百万利润的企业家》,《观念对了，切都对了》。
《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......
协助上级主管完成公司日常行政人事事务工作和公司各部门之间的协调工作；
职业操守良好，具备较强的分析判断能力，有较强的组织协调能力、人际沟通和商务谈判能力。
负责与相关部门的业务协调，及时解决客户提出的问题；
大学本科及以上学历，计算机相关专业；
完成公司交办的其他工作。
年轻得愿意相信明天会更好
愿意成为你所期待的改变的部分
它可以、也必须通过你的工作去改变，由你来创作
沃锐猎头机构都将为你提供与众不同的起跑线
根据集团领导下达的指标，负责本区域的销售工作，带领销售团队，完成绩效目标；
具备较强的团队协作精神、组织及策划能力和良好的沟通技巧；
本科及以上学历，财务等相关专业，中级或以上会计职称；
晶汉信息的主要产品有晶蝶餐饮管理系统（餐厅收银端），晶心服务（服务员app）、晶彩自助点餐系统、晶英联盟（boss系统）
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
工作认真扎实，具有较强的沟通协调能力和团队协作意识，责任心强、心态积极。
富有责任心，进取心，工作敬业，踏实勤恳。
参与部门的技术交流及技术创新，加强协作。
全日制统招大专及以上学历。
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神；
必须有c1驾照，有小车优先（公司提供1年免息车贷）；
喜欢与孩子们相处，愿意真正站到家长和孩子的角度考虑问题并为他们解决困难或给出建议；
能适应快速开发、快速销售的运营模式，具备良好的抗压能力。
设计和计算机相关专业优先考虑，热心好学，积极上进
工作成绩优异者可提前转正
丰富多彩的员工文体活动（拓展训练、部门活动、优秀员工旅游、生日会、春节年会）；
应届毕业生及有定销售工作经验者均可
完成公司领导安排的其他工作。
公司领导交办的其它工作。
大专及以上学历，市场营销、广告设计、电子商务、计算机专业优先
有良好的沟通表达能力，善于观察，有独立分析、思考和解决问题的能力
加入嘉诺控股集团，用努力去收获你的未来！！
心理素质好，服务意识强；
负责发账单给客户，促进账号销量增长及加强与客户的售前沟通；
负责与相关部门紧密配合，协调沟通，协助仓库和产品开发部门，对有问题产品和发货情况进行反馈。
未来两年，我们将进军越南、韩国、日本等等
表达能力、沟通能力强；
具有敏感的市场洞察力和较强的开拓精神，有很强的团队管理能力及出色的协调沟通能力，有规划、制定中长期营销策略的能力与较强的统筹及计划组织能力；
24小时空调、冰箱、微波炉任您使用。
男女不限，1835周岁，良好的素养；
有相关工作经验者优先
完善的入职培训+在职培训机制；
乐于思考，善于学习，富有团队合作精神和责任感。
有相关平台运营经验。
公司对主播的结算方式为每月结算，所以，公司对经纪人的结算方式也为每月结算。
2238岁之间，普通话标准，专科以上学历；
传统节日购物卡或礼品
入职第3天签订正式劳动合同：{让你房贷无忧}
刚进公司，三周带薪入职培训。（你要熟悉公司各个情况）
试用期工资元/月，转正后~/月;
凯励程产品4s店驻店销售；
服务员；1635岁，上班时间早上9点至下午5点；5点至晚上22点；两班自由选择；工资元/月，包吃包住，有社保，有保险。
跟踪公司经营目标达成情况，提供分析意见及改进建议；
员工依法享受国家的法定节假日；
备注：针对新人，前期有师傅带训3个月。
负责工程技术及质量控制，及时编制工程材料计划并做好技术交底；
具备定主持、表演和市场活动策划能力优先；
早上9:00~12：00下午13:30~17:30
五险金+定期员工活动+生日会+定期员工培训+员工旅游+带薪年假。
2这是个辛苦的行业,我们比别的销售同行每天多付出1/3的时间,多付出%的努力,但我们能拿到个月的钱是别的销售同行半年的工资.
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。
管理客户关系，处理4s店、修理厂、保险公司的关系，完成销售任务；
对金融投资有浓厚兴趣，喜欢接受挑战，致力于在金融行业发展；
主要工作内容：做好与农机经销商、农资经销商以及包地大户的日常沟通，共同推广农分期业务。对申请分期付款的购买农机的客户，进行上门调查，在线撰写并提交调查报告。负责公司指定区域内的化肥销售工作，并努力达成销售目标；负责策划，组织开展农资营销推广活动（包括会议营销）；不断学习并拓展农资销售渠道与营销手段；
负责4s店内质押车辆日常监管及风险控制；
负责质押车辆钥匙、合格证，车辆在库情况保管及管理；
负责电路设备安装、检测和维修。
无传染疾病、纹身、犯罪记录、熟悉26个英文字母。
负责项目工程竣工各项手续的办理，取得工程竣工备案证；
每年可有两次国内外旅游学习机会（全程免费）
配合销售总监完成新客户开发；
完成公司新品销售任务；
3，风险承诺：通过考核后，完全公司提供全部交易资金，风险全部由公司承担。
优秀的操盘手将逐步晋升，级别越高,机会越多，收入越高。
负责检查经理的合同收据，交接财务资料；
负责公司的招聘以及安排面试
完成领导交代的其他事情。
服从上级领导工作安排。
良好的沟通能力、理解能力，熟练掌握office办公软件；
上班时间实行5天8小时工作制，个月68天休息，法定节假日正常休息
与住宅同行不同，我们只专注于高端写字楼，因此面对的客户都是资产过百万的成功人士，接触大量企业高管，为您以后的发展奠定基石。
热爱房地产销售工作，具备较强进取心，责任心，能承受压力性工作；
享受带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假）；
公司地点：北京市朝阳区团结湖瑞辰国际中心7层
负责产品开发流程的管理与改善，参与新产品开发评审及重大设计变更的评审；
承担系统测试工具的研究和开发；
对第三方产品进行评测分析；
绩效奖+出国游（每年四次）+无限晋升空间。
确保每个学员都可以入职定制企业
5年以上临床销售或商务工作经验，熟悉医院销售市场情况及商业模式；
良好的职业操守，良好的沟通协调调查能力，信息搜集能力，逻辑清晰，激情度较高；
适应出差，有较强的抗压能力。
欢迎有志于从事销售工作的应届生投递简历。
模拟考核：通过就有3万起现金奖金和30万起美元的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
a、化妆助理（学徒）：每月/（晋升)《包食宿，每月/的补助
（协助化妆师、化妆、造型、整体形象设计，另外给演员和明星演员们化些基本点妆面）
熟悉工程制图，具备良好的沟通协调能力。
公司提供客户名单，并且是有定意向的顾客
基本五险+住房公积金
免费哈佛商业管理课程
富有创意及执行力，有责任感、表达能力强；
负责招投标过程中组织和技术工作。
具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力。
掌握标准、流利的普通话，声音悦耳，表达流畅；
通过聊天工具与客户进行沟通解答客户问题；
底薪+绩效+奖金+朝九晚六+良好舒适的办公环境；
具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神。
能够熟练操作和使用设计软件（ps、ai、id、cdr等）；
销售管理职位，制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度，并推行相关制度落实、监督；
持续的关注行业资讯及竞对业务策略及产品信息，保证团队能及时调整业务策略及动作在竞争中占据优势。
执行物资管理中与仓库有关的任务，确保仓库作业顺利进行；
设立工作团队的目标，提升组织能力，以身作则；
从客户的角度出发，提升客户在科捷的满意度。
按照流程对库区进行5s管理、盘点、货位调整等操作
邀约至企业进行考察、参观、了解；
根据项目需求，安排并参加高级顾问对候选人的正式面试；
负责候选人推荐报告的撰写；
大专及以上学历，人力资源相关专业优先；
负责公司广告数据资料数据的录入；
良好的晋升空间：内部调岗转职（横向发展、纵向提升）；
应届毕业生无经验者，可定向培养。
有良好的学习能力和进取心，善于思考和分析总结，接受事务较快；
男女不限，大学中专以上，化学分析相关专业；
工作认真仔细、性格开朗活泼、具有团队精神。
组织制订年度研发、运维、培训工作计划，确保各类研发运维项目进度和质量，从技术角度提升用户体验；
如果遇到“工作是为了什么”这样的考题你会交出怎样的答卷
完善的培训体系：不用担心身为菜鸟的你初入职场会不适应，我们为每位新人都配备了师傅，在链家踏出的每步脚印师傅都全程跟随；此外我们还有新人训、各阶段的衔接训、新s砺剑营，路为你的晋升保驾护航
公平的晋升制度：经纪人店经理商圈经理大区总监，每月有公开的竞聘（在链家没有空降兵打怪升级的路上从来都是以能力为参照系）
公司名称：北京财智联合理财顾问有限公司(北京钱景财富投资管理有限公司)
（就近安排工作与住宿）上海市徐汇区云锦路号航汇大厦8楼
具有两年以上房地产工作经验；
工作地点：深圳各大区（根据意愿就近安排，提供住宿）
身体健康，能适应快节奏工作
高中/中专及以上学历，2030周岁（有经验者年龄可放宽）
在这里，你才知道我们是为了梦想，
·编写高效、稳定、安全的代码和unity脚本
实训签约，就业起薪专科起，本科起,第二年起，年内两次涨薪，平均最低年薪610万！
网址：www.haiziwang.com
普通话标准，善于表达
精通中国劳动法及相关法规及能够掌握并解读公司相关制度与规定。
有年以上人力资源等相关工作经验者优先；
年已经分红8个批次，很多线伙伴已经拿到340万不等的业绩分红！年，你，也可以！
如果你有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
负责当地市场人员的招聘工作，特别是同行业挖猎方向；
为人正直，诚实守信，具有良好的职业道德素质，无不良工作习惯。
不良品的处理及新产品的试用跟踪；
熟悉市场价格的变化，具备基本的物流知识，具有水处理设备技术知识优先。
大专以上学历，男女不限，专业不限；
店面遍布仓山、闽侯、晋安区，王庄，任您选择。东岸零距离与你接触。
四川中青旅招聘:网络在线客服销售5名，短期勿扰，欢迎熟手咨询
%完成公司销售业绩，并积极主动的跟进工作。
领导交办的其它工作。
具有2年以上食品销售行业工作经验，业绩突出者优先；
负责安全生产知识宣传，定期召开安全例会，并做好会议纪要；
对消防器材和设备进行定期检查，按规定进行更换核实；
负责区域内的汽贸公司、经销商、4s店等渠道的运营、开发及维护
与店内各部门进行密切的沟通，代表公司维护与4s店及汽贸行等的良好的合作关系
对接农业系统政府，洽谈重要项目，包括省级、市级、县级项目，确保客户合作关系的建立和大客户销售合同签订；
负责吨循环流化床锅炉运行操作、维修保养技术支持等工作；
有区域销售经理或总监1年以上工作经历，会快速组建销售团队。挑战高薪不是梦！！
熟练应用基本的办公软件
统招本科以上学历，师范类相关专业毕业优先；
遵守公司上下班时间及规章制度；
善于沟通，良好的协调能力，责任心强。
实时盯盘，研判行情走势，制定每日交易策略；把握市场股票交易机会，及时发出交易操作请示；
人品端正,谦虚好学,自信果敢；
热爱软件开发事业，并打算在该行业长远发展；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
6能接受公司1至2年的外派，工作地点就近分配。
b：经营、管理、讲师、创意针对不同方面都有不同类型的训练.开拓您的人生收获。
五、工作地点：伊拉克鲁迈拉
1：实习期底薪+绩效！转正后a1底薪元+12%提成，a2及以上级别转正后提成（35%75%）+五险金保险（社保+商保）
泡自己看上的妞儿（只要你有本事）
只要你想变的更好，我们就会去相信你，我们会用我们的方式帮助你！
具备良好的沟通表达能力和学习能力；
过节费、生日礼金、寒暑补贴、年底双薪、带薪年假、喜事礼金等。
具有7年以上给排水、暖通、机电设计或设计管理经验；
搭建所属项目销售团队与开发商、广告公司沟通平台；
完成上级领导安排的其他工作；
主动积极与销售共同开发新产品及维护产品的销量，掌控好产品的品质，对采购的价格负责，熟悉产品市场信息，及时跟踪掌握市场价格行情变化，降低采购成本，保证最优性价比，与供应商沟通、寻价、议价
负责线体机型的转换及新品导入时的协助调试；
熟悉电子、机械相关专业知识，设备管理知识；
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；
专科及以上学历，性别不限；
带薪假期：除提供国家、地方规定的年假、婚假、产假、看护假、丧假及法定节假日外。
根据客户需求匹配资源，带顾客实地看房
具有良好的执行力，顾客服务意识和团队精神，为人诚实。
三班倒：早班8:0017:00；中班9:0018:00；晚班12:0021:00
过来报到当天只需带：行李+身份证。
（二）：服务员cm以上，生熟手均可；形象好服务意识强，主要负责点歌倒酒台面卫生等，公司统安排食宿（晚餐和宵夜）上班时间8小时/天，月薪丰厚，面试合格即日上岗。
负责与客户沟通并制定项目工作计划；
负责项目团队的管理和建设；
及时发现并解决项目运作中出现的问题或存在的隐患。
提携下属设计工作，指导解决专业工作上的疑问和难题；
具有良好的学习能力，能严格遵守交易系统；
ø建立厂区的环安、消防、物料和设备安全检查机制，推动日常检查之落实;
协同伙伴快速实施验收签约客户项目，建设成功样板客户等。
根据公司业务需求，寻找挖掘企业客户资源；
对合作项目的维护跟踪，完成相关项目的谈判与执行；
有定的沟通表达能力,良好的应变能力和心理素质；
普通话流利，热爱谈判，较强的沟通与分析能力；
拟定区域内客户拓展计划经区域总监同意后执行；
负责协助客服进行客诉处理及客诉品补货；
1负责客户及门店进销存管理（包括数据收集、统计、上报、分析及订货收货协调等）
请您直接拨打人事部彭先生：；；或者投递简历到彭先生的邮箱：penghuaming@cpic.com.cn；
乐于接受挑战，能吃苦耐劳，学习能力强、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
1830周岁，口齿伶俐，普通话标准；男女不限；接收应届毕业生（带薪培训）
积极乐观，诚实守信，积极主动，注重团队合作；
能快速响应社会，及时掌握新闻热点话题，完成相关专题策划、活动策划；
了解客户需求，收集、分析用户反馈，记录汇总咨询事件，及时反馈上级领导；
有较强的文字功底，信息采编整合能力强，熟练使用各种图文编辑工具；
1年以上ka业务工作经验。
负责开拓管辖片区内的新加盟专卖店，对所辖片区的新开专卖店数、订单零售额、新会员数负责；
持续协助分销商、店主和投资者建立和经营特百惠生意，通过提供技术支持和服务，使其不断提高店铺销量和盈利，最终达成片区销售目标；
做好备课及授课工作，周内做好学生的辅导工作；
互联网、汽车或市场营销相关专业；
能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪
大专及以上学历，建筑类相关专业；
有较强的沟通与协调能力。
具有较强的学习能力和学习意愿，较强的创新思维，条理清晰。
工资结构:底薪(/月)+绩效奖金(月均提成)+各项奖金及补贴（平均元）
住房公积金:统购买,并根据年均薪金调整购买额。
优秀应届毕业生亦可。
推进公司企业文化建设，提高团队战斗力；
\tindustrial/processengineeringormanufacturingbackgroundandorientation
我们的产品自考、mba、注会、人力、及会计等课程（包括面授，远程，在线直播形式）。
领导交办的其他工作。
英语四级以上，有定的读写能力,；
2,不限专业、零基础学习，有从事游戏开发，vr开发者优先；
协助工程师测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；
定期或不定期进行客户回访，以检查客户关系维护的情况
对工作有极强责任心，良好的人际沟通能力，团队意识强；
完成上级安排的其他工作。
缴纳五险金，享有国家规定的节假日和带薪年假；
公司每年组织全体员工旅游次。
社保、公积金的办理；
协助完成领导安排的其他工作。
公司作为家集团性公司，为员工在全国范围内提供发展和晋升平台。
性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神；
要有良好的心理素质,具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
主持实施精益生产项目实施；
优秀的销售能力和专业的销售技能（当地市场2年以上学术推广工作经验）；
学历大专以上，营销、管理、金融等专业优先考虑！！
带薪年假、带薪病假及法定假期；
通过自己的努力以及积极参与店铺团队建设成为店铺的经营者
性格开朗、具有较强的亲和力；
在这里可以用你的智慧和汗水创造出属于自己的事业；
每年定期体检，员工家属体检有优惠套餐
5年以上大型地产公司的投资开发工作经验，主持或参与过较大型项目的投资研究、分析论证工作；
协助领导管理公司员工的薪金、奖金及变动调整；
我们不以高底薪来吸引懒人
热爱房产事业，热爱销售行业；
快速的公平晋升的平台
认真学习公司培训的产品知识和专业知识及销售技巧；
简历投递邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
优秀的团队合作精神，善于沟通，具有亲和力；
整合平台资源，提升公司在当地的品牌影响力。
公司账务的核对，完成财务部的工作；
沟通能力佳，有团队意识。
免费赠送你个天猫淘宝优惠券+返利商城，即你不做任何推广，自己在天猫淘宝买东西可使用用内部优惠券，买了还返佣金，年可以省下几百到1千元没有问题；
收益模式：次建群，长期收入，提成15%25%左右，最高可达50%；
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪+元；转正后，保障性底薪元，提佣30%75%
协助资料员做好工程的资料收集、保管和归档；协助资料员提供准确资料数据等；
高中/中专以上学历，年龄在1826岁之间
0基础无经验者先参加岗前实训，实训后再上岗；
打字速度每分钟50个字以上，学习能力强，能快速熟悉产品知识和商城规则，较强的应变能力、口头表达与沟通能力。
处事灵活，应变能力强，以转化和推荐为目的~跟客人建立亲密度。
目标专业：市场营销、中文学、新闻学、工商管理、企业管理、旅游管理、心理学、人力资源管理、金融学、经济学、投资学、财务管理、会计学、土地资源管理、房地产经营管理、管理科学与工程、信息管理，及其他相关专业。
1完成总经理临时交办的各项工作任务。
招商信诺是招商银行旗下的家世界五百强中美合资企业，如果你有梦想，渴望高薪，请投递简历，这里提供给您不样的平台！
在线全职对授课老师（弹性工作，在家办公，电脑远程教学，缴纳当地社保公积金）
使用unity3d进行游戏客户端具体模块开发以及现有模块维护；
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；
根据学生的实际情况，制定适宜的教学方案，教学中注重引导和交流；对学生进行教学引导和心理疏导工作；
即便您活力无限也必须是40周岁以下；
负责医院官网的日常维护；
希望从事医美行业线上线下各项策划文案工作的有才之士；
负责景区日常经营管理工作的开展和运营成本控制，制定年度工作计划和整体经营管理及营销活动的策划、组织与实施，实现年度经营目标；
注：公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住）.
主要工作内容是配合公司工作安排长期外地出差负责货物理货、搬运、装卸、打包货物，在船上工作。
试用期：底薪六千五+全勤+奖金+绩效综合工资八千五左右，试用期个月，正式员工：底薪七千五+全勤+奖金+绩效+提成综合工资万左右
节日礼品：中秋节、端午节，企业向员工发放月饼和粽子。
带面包金杯厢货：往超市商场配货。基本工资+油补+奖金
对公司整体经营效益负责。
51talk无忧英语（www.51talk.com），成立于年，公司总部位于北京，分别在美国、菲律宾、上海、武汉等地设有分公司和办公地点。51talk目前学员超过万，武汉员工达人以上。
财务、会计相关专业，具有会计从业资格证；
从事电镀工作10年以上
熟练运用qtcreator、visualstudio等常见集成开发环境;
熟悉can通讯协议和uds诊断协议，熟悉汽车电子软件开发编码规范。
公平公开的内部晋升机制
学习12个礼拜无工资表现好学的快的3天，上岗之后开始正常走工资检查户算户，每月最少1千户，干的越多领导越满意，不怕多干，每户按.统3块5根据燃气开会研究检燃气安检员工每月个人所检查的户数，到年底总结另外每户在3块5的基础上，在完成入户率75％以上的员工年共检查的户数每户补助5毛，也就是相当于检查户4块，完不成入户率75％的员工按原定3块5结算
各类合同的审核与管理；
、工资：入职1~2个月，平均月薪左右。（新人可以先从房屋租赁做起，有对的师傅教，上手很快，业绩也很稳定）转正后（需要2个月左右），平均月薪以上，学的快的可以尝试转做买卖，般个月卖套万左右的室厅，月薪在左右.)入职半年以上，平均月薪稳定在2万以上，经过半年的积累，自己有经验了，手上客户也多了，每个月卖出12套房子是很正常的，这个时候如果月薪还没过万，说明你没有用心做。有做的好的，甚至个月拿20万提成的都有，多劳多得，没有上限。
晋升空间：（公司计划今年新开店家，绿色晋升空间等着你）物业顾问（三月底薪元）高级客户经理（半年底薪元）门店经理（12年底薪元）区域经理（35年年薪百万）区域总监
试用期无责任底薪（保底），最高，提成25%~49%，有宿舍，也可以就近分配。
〖社会保险〗入职即为全体员工购买五险；
〖免费体检〗每年次公费体检；
公司的平台够大，只要你想到，我们就能做到；
爱玩能玩，带着大家起玩儿！
｛灯光助理｝保底工资/月
｛摄影助理｝保底工资/月
协助主教老师完成教学相关工作；
对化验数据严格保守秘密，负责处理客户对化验结果提出的异议。
企业彩铃专员:底薪+个人50%提成+单休
最好的培训在平安，平安最好的培训资源给优才！除公司制式化培训外，优才专享长达两年的专属培训，涵盖销售技能、管理技能、综合金融等板块。年平安集团河南分公司累计召开多次优才创业培训班，受训优才达人次，位优才人员，在年通过公司选拔，成为首批优才培训管理人员，为平安培训管理团队又添新力量！
按时完成上级交办的其他各项工作；
及时反馈客户的心声并提出改善建议。
绩效奖金，每年2次涨薪机会
咨询qq：（邮箱同步）
热爱软件开发行业，有明确的职位需求，能坚定的从事软件开发工作。
这个圈子，你将会误入歧途成不了正果。所以定要选择正规的影视机构！
责老师安排来北京参加复试进组入职；
销人员等切有台词，有镜头特写等角色。）
负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系
练运用qc七大工具。有iso/ts内审员资格证。
basicrequirements:
具有较强的人际交往能力、执行力、团队协作精神；
负责指商户的回访、巡检及维护；
负责集团及项目公司的人事管理制度的执行及年度行政、人事包干费用预算的编制、监控；
出色的协调组织能力、感染力强，有亲和力；
精通excel、powerpoint等办公软件。
有无软件相关工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生；
转正基本工资+项目提成，综合收入+；
享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；
负责公司员工通讯录的更新；
核签、编制会计凭证，整理保管财务会计档案；
新闻、中文、高级文秘等相关专业，大学本科以上学历；
地铁：广州东站j出口
擅长与人沟通交流，具备开拓客户的能力以及良好的展示技巧和团队合作精神。
普通话标准，具有良好的客户服务意识和沟通能力，善于聆听和表达；
具有良好的沟通能力与心理素质；
临时工收入：元元/月。
因目前订单增加，特向社会高薪招聘：组装员、操作员、包装员、质检员、正式工、临时工。
8。以你司的特点定发挥销售员的积极性，以你司的定位来定。
认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心；
在项目经理指导下进行具体实施工作，负责系统上线使用及客户培训等；
广州职场：轮班时间段:9:0002:00，8小时工作制
熟悉使用各类办公软件office系列（word、excel、powerpoint）
制定因地制宜的区域商品销售计划并落实；
学习使用ps,cd,cad,ug等相关软件；（可接收学徒培训）
工作地点：北京海淀区6号线终点站五路居附近（田村半壁店，交通便利）
竹苑校区：东区竹苑紫竹街226号(竹苑壹加壹旁）
负责修理过程的沟通与协调
接受主管的分配的翻译任务，
工作认真细致、思维敏捷，责任心强，服从领导安排，
工作地点根据常驻地就近分配；
具备优秀的团队建设、管理、激励、培训的潜质；
出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻的营销知识和技能；
客户资源：公司提供高品质客户
降低压力：不强制外出跑客户，邀约客户上门促成谈单
全面支持营业部的保险销售工作，对业务人员进行定期培训，考核；
必须持有保险从业资格证书，持有金融理财师（afp）/国际金融理财师（cfp）/国家理财规划师（chfp）证书或通过特许金融分析师（cfa）2级考试的优先；
收集并反馈市场信息，传播品牌。
负责招生咨询工作，制定并完善招生咨询流程。
根据中心整体目标，参与制定课程销售计划，同时制定每月周密计划。
热情开朗，沟通表达能力强、强烈的责任感和团队合作意识；
根据对市场和行业现状、发展趋势的调研与分析，结合车享家战略规划制定中长期发展战略规划，组织实施店面年度经营计划和发展规划；
负责店面公共关系，网点经销商的开发、支持；组织经济协议的洽谈和经济合同的签订；
有广泛的二网客户资源和当地经销商资源；
有良好的战略规划、统筹分析能力；
负责日常患者接待、验光、视觉康复训练等专业技术工作。
三年以上自动化行业销售经验，机器人行业优先
转正员工免费学习我司所有职业培训课程（教师资格证，会计证，人力资源证，学历证等）
请注意重点，十正常放假，带薪休假，还在犹豫，玩到十后，工作没找到，出去看大世界都囊肿羞涩。
公司将定期、不定期组织些体育、文化、聚餐活动；
公司主要以培养职业经理人和优秀的管理干部为己任，如果你是想锻炼、赚钱、发展那么可以给你提供个好的平台。这里是给有志青年施展才华，锻炼能力以及实现梦想的地方
负责公司展会市场客户的开拓和维护工作；
按照公司营销计划推广公司品牌及公司产品；
完成上级交代的任务，并能独立处理和解决所负责的客户；
负责辖区内科研院所及高校、医院、医疗机构的产品销售工作，完成公司制定的销售目标；
我们可以免费为您推荐您满意的工作，同时为您保守切秘密。
口齿清晰，普通话，沟通能力强；
每年23次公司集体旅游活动。
负责宏站项目的勘察设计；
两年以上it行业销售或相关工作经验，熟悉软件行业销售流程；
0底薪：usd/月，有提成及少量小费，月平均收入般在usd/月以上；
0丰富自助餐及双人间宿舍（上下铺）；
具有5年及以上教育行业的销售经验；有教育行业渠道、大客户开发及维护经验者优先；
良好的培训，免费的课程学习：专业的职业技能培训（证书类、学历类）+个性化的职业生涯规划；
http://v.youku.com/v_show/id_xnzyymdq0mzaw.html
业绩优秀者每年3次旅游机会，丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰动等等；提供月度（省内游）、季度（国内游）、年度（海外游），不定时国内外
业务方向：助理咨询师初级咨询师中级咨询师高级咨询师首席咨询师
收集顾客意见并促进店面服务的完善。
‘做良心教育，创优秀品质’的教学理念，以北京总部为核心，将良好的教学方法，优秀的教学团队，先进的管理模式，不断向周边城市进军，现因业务扩展，诚聘各科优秀教师
完成信息内容的策划和日常更新与维护
\t严格审批制度把关，对不符合审批制度的开支，拒绝付款；
我们专业不限，但要有定的逻辑思维，热爱互联网工作；
想要转行从it行业做起，给你更多实现的理想的平台
营造部门积极向上、健康活跃的工作与学习环境，提高整体素质；
工作认真负责，具备良好的职业道德。
进行反欺诈和套现的风险控制
贯彻公司的价值观，培养积极正面的员工关系文化
证券从业资格考试通过两门（含两门）以上者考虑，通过证券投资分析科目者优先考虑。（如通过证券从业考试，学历可以放宽）
具有良好的人际沟通及协调能力;
工作日餐补、交通补助；
无责任底薪+，高额提成，绩效奖金；
（四）负责应付账款往来核算。
（六）负责有关报表的报送工作。
熟悉识别后处理相关算法优先。
3年以上采购管理工作经验；
有留学经历或相关留学行业工作经验优先考虑。
债权、债务及时登记、及时查清、按月做好财务状况分析；
熟悉新会计准则及相关的财务、税务、审计法规等；
金融、经济相关专业本科以上学历；
有良好的客户服务意识；
真巧，你看见这个职位。
环境类相关专业、市场营销或其他类专业专科或以上学历；
招聘人数：15人（3名店经理+12名置业顾问）
加入四川大自然家居，我们将为您提供：
单最低元起，翻倍工资随便赚。
有团队协作精神，善于挑战。有五金、建材行业工作经验优先。
为销售人员提供培训和指导，配合销售人员进行大客户开发，解答客户问题
安排并追踪产品应用试验，设计实验方案，撰写实验报告并对数据进行分析
对饲料添加剂、饲料配方有定了解，具有三年以上饲料行业技术工作经验者优先考虑。
负责公司车辆保养、维修和清洁工作
参与代码审核，协助项目经理和主程推动流程。
基本工资+绩效+餐费补贴+年底分红；
五险金+免费班车+员工宿舍；
世界会向那些有目标和远见的人让路！
能准确判断设备故障，精通机械原理；
熟悉淘宝和网络的操作规则(公司有培训）；
负责管理本团队员工的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
为你提供清晰的晋升机制；
五险金、绩效奖金、全勤奖、餐费补贴、项目奖金
用户维护：协助服务管家跟进用户租后的物业交割、用户档案信息完善等工作，提升用户满意度，增强对爱上租品牌的用户黏度；
大专以上学历，专业不限，经验不限；
总监理工程师、监理工程师交办的其他工作。
工程类相关专业，水运监理相关行业经验，优秀应届生亦可；
全国二十八大城市、十二家银行业务合作
带薪休假：年休假、婚假、产假及国家规定的各类假期；
五天7小时工作制,双休。享受切国家法定节假日。
在投资机构中，对所从事的交易进行开仓平仓，利用资金优势在定程度上控制盘面的发展，减少资金风险，进而实现盈利的个职业。
经录用公司将免费提供专业系统化的培训。工作能力突出优秀者公司提供晋升机会。（本职位对退伍军人/应/往届毕业生开放）
日本語n英語4級優先、
语言表达能力强，善于沟通，诚实守信，具有较强的团队意识；
清晰掌握公司相关产品及体系；
挖掘客户需求，提高业务增量和续约率，参与投标的谈判及相关跟进工作；
参与制定业务的营销、推广计划，配合核心服务产品的市场推广工作。
参加本部门业务培训。
熟练掌握计算机操作；
对分管车间的日常管理事务处理。
岗前培训：“理论+实践”模式的系统性带薪培训，传授全面的产品知识及销售技巧，全面掌握各环节要领。
能力定位与职业发展：每步都是收入与能力的成长
正式工：底薪元,加班费元，夜班津贴10元/天，全勤奖元/月，绩效工资元，用餐补贴元，另有其他补贴，综合工资元。
风险意识强，能较好的预见业务中可能产生的风险，提前按照公司的操作流程处理，规避风险
（我公司在杭州有两个职场，城西eac欧美中心和城北远洋国际，公司主经营私募股权，海外保险，海外移民，类固定收益类等相关产品，在同等金融行业有较强的竞争优势，公司高管均来大型知名财富管理机构，外资银行，中资银行，海归等专业金融人士。）
关怀性企业文化：住宿＋餐补＋交通补助＋免费培训＋节假日礼品＋家属活动等。
初检（中国民航局进行初步体检），地点在北京或者西安进行初检。审核通过后定金。
❤每月员工绩效竞赛活动及活泼多样的员工团体活动
综合工资：、年底十三薪、带薪年假
公司提供住宿有独立的卫生间,空调，暖气，网线，洗浴,衣柜,桌子,凳子。宿舍内提供小厨具和鞋具，饮水机24小时供应开水，免费为员工洗衣！
熟练的英语听、读能力；
有意者可直接到我司面谈或致电：赵经理：
单休，弹性工作餐补交通补贴有兴趣请致电
上级主管安排的其它相关工作。
有较强的学习能力，新知识的接受能力；
负责区域内市场信息的收集；
四、只要有梦想，我们帮您实现：
针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；最高可享受30天的带薪休假。
整体经济链成本管理和分配策划；良好的决策能力；
培训授课：专业并生动地进行课程讲授，做好现场把控，根据课程反馈，不断完善培训课程；
有大型设计院3年以上工作经验；
有加固设计和施工管理经验者；
熟练使用autocad、office、概预算等软件；
温馨提示工作地点在江苏苏州吴中区
根据测试任务，进行测试方案设计，并且执行测试任务；过程中产出标准的测试文档（测试计划，测试方案，测试报告，测试结果分析报告等）；
熟悉软件测试流程，3年以上软件测试经验，有供应链、wms、电商等测试工作经验优先；
百胜愿与您携手共创美好未来！
负责游戏icon及各种活动图、banner图、专题页面图的设计；
以上真实有效，公司承诺求职无任何费用！
汽车保险由公司购买，上牌照，购置税，五路桥等费用由公司次性全额承担。
基本英语听、读、写能力，有使用2d/3d绘图软件（proe/cad等）经验和能力者优先考虑。
落地市场活动及店面物料展示
负责各类培训班的学员召集、专家落实、当地样机准备及会议的现场组织配合工作；
完成上级交办的其他任务或其他部门需协助的工作。
具备独立分析和解决问题的能力；能够打破各种虚假的困境掌握大量准确的销售信息；
通过展会等各种销售渠道寻找新的机会点，及时与客户沟通，解决客户需求，实现签单;
口齿清晰，普通话相对标准，无明显口音，善于主动沟通和表达自已的想法，有较强的亲和力，有服务意识。
工作积极主动、认真负责、小心仔细；为人正直、坚持原则；
具备良好的沟通能力和表达能力，性格积极向上，团队合作意识强；
优秀学生干部经验者优先，大专及以上学历，市场营销、计算机相关专业优先。
具备较强的谈判能力，头脑灵活，汽车贷款或融资租赁行业领悟较深刻；
\t做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。
你若为塔，我们送你生爱情
你若有梦，我们送你生珍藏
如果你认可我们，欢迎投递简历！！！
负责项目技术、质量、安全管理工作
基本保障：新人入职可享受底薪元/月，收入上不封顶；
招聘销售人员，进行人才筛选；
新卒ー日本大手会社诚聘！！！
主导业务平台架构搭建，制定各项研发规范，搭建基础研发环境，推动架构的演化和发展；
指导和培训技术人员，提升团队的技术分析、设计能力和系统架构能力；
可进行日常简单的英语沟通交流。
本科及以上学历，材料学、材料科学与工程、无机非金属材料等专业，以及混凝土相关其他专业。
可以挖掘客户需求，撰写需求分析、方案建议书，提出项目解决思路与方案，根据分析结果编写诊断报告。
负责收集行业政策与市场动态，及时了解客户、竞争对手、新技术信息，配合咨询经理完成行业动态及发展方向前瞻性分析；
公司会对公司产品知识、销售技巧、公司业务流程等进行系统的带薪培训，并且会协助个人完善自己的职业规划；
公司对优秀员工会筛选进行外派学习提升机会。
长远的职业规划：具有快速的晋升渠道，较大的晋升空间，广阔的发展平台；
承担本区域内和国内外市场的销售，回款工作，完成区域内的销售任务。
个积极上进充满正能量的团队；
特殊说明：因公司拓展，望有志之士加入。此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；应聘者参加面试时请自带纸质简历份，注明应聘职位；我们会根据应聘者住址优先就近分配，第时间告知面试结果；本招聘信息解释权归东岸房产人事部。
本科以上学历。具有教师资格证者优先考虑。
熟悉房地产行业基础知识，了解行业基本信息；
.2818:3020:30　　成都　　　西南财经大学　　　经世楼e教室
.11919:0021:30　　武汉　　　　武汉大学　　　　就业中心第二报告厅
优秀员工奖：每月前15名符合标准员工给予相应等级奖励
及时沟通客户，作好客户关系维护；
作好日常工作统计、分析，及时上报市场需求与动态。
协助终端经理开拓新市场，发展新客户；
贷款业务渠道建设与维护，寻找有贷款意向的客户
五险金加60万商业医疗保险
关注和及时搜集整理市场信息，包括竞争对手市场动向；
负责进行客户信息的搜集，建立客户档案。
熟悉产品销售渠道以及市场销售方式；
具备良好的商务谈判能力；
完成相关的其他临时性工作。
超级培训：专业讲师团队为您讲解房产经纪理论知识，在新人90天成长管理项目的关怀下，您将会沿着既定的成长路线，成长为专业经纪人！
g、艺人助理：每月/
根据具体接触情况，对会员心仪候选人进行回访并安排约见；
及时和客户沟通提供婚恋指导，调整客户择偶定位，为会员找到意中人。
形象气质佳，有定的社会阅历，热情开朗，热爱婚恋工作，愿意帮助他人成就幸福的婚姻家庭；
拥有婚恋心理学背景，或者社交婚恋行业的爱好者或小火种优先。
总经理交代的其他事务
了解小额贷款相关业务知识，掌握基础法律知识，有高度维权意识；
普通话流利，具备较好的沟通技巧和说服能力。
积极上进，有良好的抗压能力，具有良好的职业道德及团队精神
应聘者必须在收到录用通知书后的两个月内报到，应届毕业生报到时需“报到证、学历证书、学位证书”齐全，在职人员除需提供相关证件外，还需提供与原单位的“解除劳动关系”证明。逾期或证件不全的我院可不予聘用，如有特殊情况按双方协商约定的执行。
（广州中原骏和广场手楼销售中心分行）
自创立以来，南大学堂直致力于促进互联网技术与教育的高效融合，以互联网测评分析系统、在线自适应学习系统为核心构筑学情大数据；通过学情分析与模块化教学教研相结合，量身打造个性化学习方案，为孩子提供快乐、高效得学习体验。南京择善堂教育以让每个孩子更优秀为使命，为培养自信、上进、感恩、卓越、有领导力和团队合作精神的国际化人才而努力。
初高中理科全职老师5名，初高中英语全职老师5名。
（全职、应届生）实习生+短期工
打包员：负责包裹的打包工作，例如贴标签、封条等等
我们虽然是老公司，但我们的品牌和分公司是刚开发2年多的个新兴团队，我们没有鲜花，没有掌声，我们需要个坚强的你，和我们共同努力奋斗。我是个根正苗红的穷二代，小时候早餐能吃上有条都会高兴天，我没有官二代，富二代的头衔，我有的只是个创业的心，我们董事长给了我们个无限容量的平台，希望有能力，有闯劲的你，成为我们坚强的员，为我们的明天努力奋斗。
复试、初试合格来总部进行复试，公司负担复试期间的差旅费用及安排住宿，差旅费凭税票报销。
以上不符合条件者勿扰（非保险非中介非销售）
上六休，08:3018:30
公司每月均有聚餐会、联谊会、交友会、相亲会等。
年龄不超过35岁，专科以上学历。
热衷于销售工作，乐于接受挑战
工作满半年可享15天带薪休假，不回还有额外补贴哦；
有较强的色调搭配感、审美观，想要在设计行业有更深入的发展思想
不定时团队聚餐及集体活动。
完善的培训体系（专业培训，行业培训，商务办公基本技能培训）
山东青岛培训，山东东营上岗，规划年后成都发展！！！
负责公司人、财、物各方面经营和合作事务的风险控制；
参与公司重要经营合作方案的拟制和审核修订；
掌握合同法、劳动法、公司法管理条例等国家地方法律法规；
工作反应快，响应及时，能承受定的工作压力。
管理平台帐户，产品上传、制定价格等工作，确保店铺销售正常运作；
参与公司的各项销售政策，努力达成业绩目标；
协助人事行政主管做好人事行政部门相关工作
工作经验：2年以上人事行政相关工作经验
熟练对各种资料进行分类归档。
较强的执行力，能高速完成领导交办的任务。
制订所负责大区的区域发展策略规划、渠道拓展规划、促销策略，报销售部经理审批
按照确定的区域发展策略规划、渠道拓展规划、促销策略，组织实施和落实
检查区域渠道拓展过程及进度
员工入职，辞职，转职，升职等手续办理；
负责加盟业务团队的知识与技能培训,本部门的日常管理工作及部门员工的指导、培训、评估及管理；
三年以上并且有加盟连锁行业工作经历者优先；
能承受定的工作压力，工作责任心强，积极主动，诚实守信；
雇用保险（按日本法律执行）
email:shangzhi.huang@thscom.co.jp；hr@thscom.co.jp
mobil:+8103(日本)，（中国）
根据公司销售战略布局，负责所管辖区域新客户的开发；
负责所辖区域的市场销售，促销活动政策的制定与实施。
建筑副总工：具有级注册建筑师证书，人证章合
本科及以上学历，有教育学，心理学，师范类专业毕业者优先;
负责各网店店面整体形象设计、网店风格及商品展示设计，首页广告图片制作及美化、整体布局、活动广告及相关图片的制作；店铺促销期间的设计排版及促销宣传版面，配合推广人员做推广宣传图；本公司网页和商城的设计、页面的美化、各种活动及专题页面的制作；新品排版设计、优化宝贝描述、爆款卖点制作，美化产品图片；不定期制作店铺促销海报，产品宣传设计；负责产品推广软文的编写排版
转正后底薪，项目提成按照实际项目收益比例发放,加班另外付加班费。
无经验0基础面试合格可享受免费岗前实训。
10年以上工作经验，其中5年以上银行信贷、或贸易融资、或供应链金融相关工作经验，有担任银行行长、销售公司总经理等职位经验；
负责公司产品、销售各阶段营销工作，组织策划各种线下营销活动；
collaborateandliaisewithstudyteammembersforprojectexecutionsupportasappropriate.
*computerskillsincludingproficiencyinuseofmicrosoftword,excelandpowerpointanduseofalaptopcomputer
*requiresfrequenttraveltosites.
我们大多数人，没有海外留学背景，没有北青复交的学历，更没有显赫的家庭背景，我们只是追逐梦想的年轻人。
四川众和顺科技有限公司为家注册资金为万人民币，长期代理经营进口品牌建材、提供配套的施工服务及技术解决方案等的成长性较快的民营企业。产品及服务涉及行业有房地产、地铁市政工程、高端写字楼酒店、电力等，欢迎有志于从事建材行业销售的精英加盟。
职位名称：北京餐饮集团储备干部（经理人）
区域总经理总部管理层（入职2年后）：年薪1020万，上不封顶。
中科院光机所辖属依托第二大企业长春新产业光电技术有限公司为我国国防军事、两弹星、载人航天工程发挥着强有力的技术力量，主要负责生产、研发、发光学、应用光学等精密机械与仪器。相关技术与产品代表中国技术产业出口。
对项目施工生产、经营管理工作全面负责；
在项目经理带领下负责项目前期报批报建、设计优化、施工阶段现场管理、后期竣工移交的管理工作。
监督施工质量，在施工过程中，随时检查施工人员的施工质量。
工作区域：根据你的意向区域，结合公司市场规划与人员布局情况，经沟通后确定。
保持对业界最前沿技术的敏感性，创建稳定的学习生态圈；
具备把握方向和大局的能力，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清楚，乐于接受挑战；
届应届毕业生（全日制本科学历）；
具备市场开发能力，发现和培养有潜力的经销商
每年以40%的速度在全球递增的行业。
负责全集团财务、内控体系的建设和管理工作;
完成地区主管或者区域经理临时指派的工作任务；
有2年以上医药相关销售经验优先。
我们相信：青春就是用来奋斗和拼搏的！！
c公司为年度前百分之二十的优秀员工的父母安排三个省会城市游。
负责公司临时安排的工作任务。
交通便利：地铁三号线华师站以及公交师大后门，五山路口都可以直达公司
六、详细阅读和分析每月报表，检查营业进度与营业计划完成情况，并采取对策，保证酒店经营业务顺利进行；
所辖区域销售经理人员管理。
35岁以下，能接受驻外；工程机械行业经验3年及以上
有良好的沟通能力及管理能力
基本工资元/月+车补+餐补+管理人员补助+话补+奖金年薪:2050万
只要你有梦想，不甘于平凡的生活，有狼性，这里就是你人生新的起点，凭着自己的付出和努力赚着心安理得的钱才是最重要，今天我们就是把有着30年研究成果的款国内甚至国际尖端的农产品通过金融资产包模式来推广市场，通过我们的模式客户相当于免费吃产品还能赚钱，项目已经成熟，模式新颖好推广，只要你肯努力月薪过万轻松实现的，有梦你就来！我们期待与你共创辉煌！平台我们已经提供，想不想改变命运，年底回家能不能在父母面前尽到孝心孝力，你还在等什么？不违法，不坑人，凭自己的努力赚到属于自己的财富才是能力和价值的体现，财富列车已经启动，就等你上车，我们起共创辉煌！
开车往北京市各大型商场超市去送货,1个司机1个送货员出行,上班时间每天早8点晚5点,出车中午饭费补助30元,加班30元小时结算。每周轮休天!
业绩突出者月薪在以上，平均工资达左右；
区域销售开拓及老客户维护工作；
认同tcl企业文化；
五官端正，身体健康、吃苦耐劳、普通话流利；男性身高cm以上，女性身高cm以上（特别优秀者可适当放宽条件）；
答：我们是公司直招，不是中介，劳务机构，不收取任何收费。
每天巡视遍所负责区域的机房设备设施的运行情况，发现问题须立即处理并报告主管及时修复，并做好巡视记录。
严格执行物业管理处和工程部制定的各项规章制度，确保人身和设备设施的安全，确保配电
正规5a级办公写字楼高层（光谷国际广场），视野开阔，空间通透。
我们公司每个产品的提成对比同行业，都是很高的。
公司不提供吃，有员工宿舍可提供住宿（水电费按人头自摊）
负责保持工作现场的环境清洁工作；
.具备良好的语言表达、沟通协调能力，能独立分析和解决问题的能力
春节、十等长假期间可获得不定期的短期激励奖励
大专及以上学历、汽车类、机械类、企业管理相关专业五年以上整车厂相关工作经验，三年以上管理工作经验1：熟悉产品工艺流程，了解掌握生产管理内容；2：熟悉设备相关知识；3：具备定的生产管理、技术质量管理、管理技能开发，及成本管理等知识；4：具有良好的组织调度能力创新意识，主动交付成果1：掌握机械基础知识、汽车生产制造基础知识、汽车四大工艺知识；2：有较强的管理能力和协作沟通能力；3：理解6s管理知识，掌握公司6s考核标准；4：具有良好的书面、口头表达能力；5：熟悉电脑操作，能够熟练运用word/excel等办公自动化软件；
负责发酵液后处理（离心，冷冻干燥，保存等工作）；
负责清洗、维护和设备保养；
对于临时性或加急性工作能够积极主动按时保质保量完成，保证生产的正常运转。
根据公司现有的服务项目进行线上、线下活动宣传支持；
协助其他部门完成相关业务工作。
圆你梦想，共创辉煌！
良好的责任心、抗压能力、沟通表达能力
2230岁，身体健康；
基本考核达标：普通员工月薪+，优秀员工月薪+
到现场检测质量及监督订单,跟进生产进度,确保工厂按产品的规格生产及按时完成订单及项目。
负责货物出、入库的装卸工作，无需搬运；
另为员工办理养老/医疗/失业/生育/工伤保险及意外保险，员工离职可转出和退保；
负责安全消防知识培训，临水临电安全监管等。
试用期三个月，签劳动合同，购买社保。
、向省经理汇报。负责25个城市，1015家4s店、510家二网经销商的商务沟通和业务管理。确保合同及风控目标的达成。
、负责服务代表、经销商金融专员、经销商销售顾问的金融培训工作。
生物学、医药学等相关专业大专及以上学历；
负责弱电系统的整体规划及实施，包括：弱电设备的选型、方案的确定、工程实施、工程验收、后期维护等；
领导安排的临时性工作的开展、追踪、落地、执行。
熟练应用office软件，excel、ppt操作能力强；
无明显的“o”型和“x”型腿;
印尼砂金矿重型机械维修工
“春播行动”由中华中医药学会主办，亚宝药业承办的项推广中医适宜技术的公益性培训活动，于年12月23日正式启动。自启动以来“春播行动”已累计培训基层医生5万余名，赢得了基层医生和基层患者的致好评。通过中医适宜技术在全国的推广，不仅提高了基层医生的中医药服务能力，降低了医疗风险，减少了抗生素滥用现象，而且对提升基层大众的健康水平起到了积极的推动作用。
具有定销售经验者优先，对数据敏感，能熟练使用word、excel、ppt等办公软件；
博士以上学历，环境工程及相关专业毕业；
有定计算机应用基础；
分管范围：集团所属海宁工厂和沭阳工厂技术科
制定和建立技术部的工作流程、工作程序、技术标准和规范以及技术升级。
负责确认大货产前样及完成封样工作，协调相关部门处理产前样面辅料出现的问题，审核、确认大货产前样的相关数据。
负责成本控制工作，合理审核、控制面辅料单耗，从技术上降低生产成本。
1负责样品相关技术文件、工艺数据及标准样版的归档和保管。
1负责部门团队的建设与管理。
服装类或理工科全日制大专以上学历。
8年以上服装/箱包鞋帽生产技术管理经验。
日常接待往来客户，必要时接送客户。
融创中国校园招聘火热进行中！！！
与甲方、监理、总包及各专业之间的沟通、配合；
优秀的沟通谈判能力，责任心强；
视力：双眼矫正视力在（e）表上不低于8，色觉、嗅觉正常。（如有近视，亦可佩戴隐形眼镜参加，无碍于考试与分配。）
准确介绍培训课程，负责对学员教学进度的追踪及了解，整理学员意见、处理学员投诉；
分析用户行为和用户心理，配合推广人员设计出更适合电商平台及用户需求的广告设计；
大专以上学历，1年以上天猫美工设计工作经验；
八年以上大型集团商业地产营销管理、招商运营管理经验；有产业园区或专业市场（家居、建材、汽配等）相关业务管理经验优先；
具有强烈的责任心、事业心，具备独立解决问题的能力及抗压能力；
具备较强的责任意识，能够承受较大的工作压力；
负责挖掘客户需求，实现产品销售、装饰、服务的销售；
陪同客户看房，促成手房买卖业务；二手房买卖业务；租房业务；
沟通表达能力强，有发现问题和解决问题的能力
服从上司安排，能吃苦耐劳
education&amp;experience
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
自信乐观，正能量，工作认真，个性开朗、热衷销售行业、具有较强的事业心与团队协作精神。
推行公司各类规章制度的实施；
注意：能够来上海面试投简历！非诚勿扰！有经验者优先，无经验者公司予以免费指导及个人职业素养提高。
八年以上汽车行业售后服务工作经验，三年以上售后服务经理工作经验，有高端汽车品牌工作经验优先；
具有售后服务专业技术知识；
年龄1830岁，有激情，有梦想，有销售相关工作经验者优先；
公司有完善的培训体系+晋升机制，注重内部人才成长与培养；
具有丰富的企业团队管理工作经验和良好的行业管理理念，熟悉汽车行业，4s店经营业务和流程；
温馨提示：为了避免您上当受骗，请不要向招聘方缴纳任何费用！
有强烈的创业意识，愿与公司同成长。
专科及以上学历均可，能力突出者条件可放宽；
有快消或渠道经验优先考虑
保持良好的服务心态，创造舒适的购物环境，积极热情地接待顾客，向顾客推荐商品（手机、配件及号卡），并帮助其做出恰当的选择；
为人诚实可靠，性格开朗，好热爱销售行业，工作踏实，性格外向，注重个人形象，具有较强的沟通能力；
积极努力完成店长分配的各项销售任务指标
工作严谨，坦诚正直，工作计划性强并具有战略前瞻性思维；
工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养。
入职当天，签署正式劳动合同；当月购买六险金（国家规定五险金，及公司额外提供的商业保险）
还应该表达清晰、流利，有强烈的事业进取心及企图心；
起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；
南京户口或在南京生活1年以上（条件优秀可以放宽）；
底薪、服务优质奖、年终奖；
三盟在广州／北京有研发中心，有自主研发的产品：智慧教室解决方案配套产品大屏（75寸或86寸）、录播、音箱、功放、电子班牌目前都是三盟自有品牌，大屏和录播与目前业界产品如西沃、红河、盈可视、科达、奥威亚等品牌产品相比，价格非常非常有优势，会带来非常好的利润。
配合化妆师和化妆师助理完成中级、高级妆面造型
元底薪+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训
身体健康、年龄18～55周岁；
提交公司发展现状报告和发展计划报告。
☆各种不同的节日：端午节，情人节，儿童节，任意过~
4、有良好的职业道德和团队合作精神
不断跟进客户的需求变化与方案反馈，始终以良好的服务态度、专业的旅游业务知识来获得客户的信任，而最终达成业务的成交与合作。
喜欢旅游，对赚钱具有强烈的愿望的有志人士；
良好的客户服务意识和沟通协调能力，积极主动、认真负责、细致踏实的个性与工作习惯。
对潜在客户进行定期跟踪，定期提交销售进度报告。
本科及以上学历，计算机、电子、通信、市场营销等相关专业，年龄2540岁之间；
本科及以上学历，医药类相关专业；
北京斯芬克教育咨询有限公司（http://www.sfkedu.com）隶属于新东方教育集团，是家专注于国际艺术创新教育、作品集培训、艺术留学规划的专业教育培训机构。年创立于纽约，中国区总部位于北京，现已于上海、成都、杭州、广州、深圳建立分支机构。在汲取全球先进产业经验的同时，扎根中国本土艺术实践，致力于推动中国文化艺术产业的国际化和艺术公益实践。我们致力服务于艺术留学申请者、艺术爱好者，为学生提供全球最优秀的海归艺术导师及领先的创新艺术课程，帮助艺术申请者顺利实现艺术深造梦想，激发自身潜能，发现更广阔的艺术世界。核心管理团队由中外“管理、艺术设计、市场战略”方面青年行业领军人物组成，致力于在5年内成为中国第梯队的文化创意产业集团公司。
具备较强的学习能力和“”的沟通能力；
優勢2：免費住宿
優勢4：公开、公正、公平的晋升制度
優勢5：人性化管理制度，花园式住宿公寓
優勢7：入職即開始計薪，“零”成本就業，“零”等待浪費時間
工作环境：工厂车间通过ohsas环境健康安全体系认证，24小时恒温，无噪音，无异味，为员工提供了安全舒适的工作环境。
从销售和客户需要的角度，对公司提出指导性建议。
能熟练使用windows系统；
丰富的节日礼品、红包，全年合计；；
为生活所迫，为钱所困的
完成领导交代的其他工作
负责完成区域内项目招投标及回款工作；
熟练使用office办公软件
keyresponsibilities:
生活中：名牌、跑车、洋房。
负责软件产品功能测试、性能测试、自动化测试与安全测试
配合库管员对仓库进行定期整理
较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
晋升路线（两条晋升路线）：
学习能力强、主动积极、有团队合作精神；
二、全面负责行政部全体成员的日常管理工作，合理分工和配置人员，做到各尽其能,负责督导和分配所属人员的各项工作；
对工作热情、耐心、主动，逻辑思维能力、沟通能力强；
借助企业平台学习行业前途沿理论知识、并将其运用到工作中。
年终奖+竞赛奖金，年收入增20%左右；
服务范围包括：vip客户服务、生日问候、定期理财规划等；
透明、公正、公开的考核制度，可以让您的职业规划得更加清晰。
制定并组织实施完整的销售方案；
有良好的沟通协调能力、学习能力、认真负责、勇于进去；
英语专业毕业，考过专业8级或以上；
考取资格证后公司提供全方位的产品培训，令你掌握公司的产品知识和业务知识，令你在市场上面有强劲的竞争力。
区域拓展部是05年太平洋保险公司与美国凯雷集团、保德信国际集团战略合资后，公司提出五年内成为“亚洲最优秀的保险公司”的战略目标而成立的直属总公司垂直管理的为区域内公司老客户提供便捷、专业、高效优质保险服务新部门。
负责营业队伍的建立及培训，策划并举办相关业务活动。
领导营业团队协助家庭客户做财务需求分析，并制定全套保险理财方案；
职位亮点：学历基本上年四季都是旺季，公司提供优质资源，无需自己挖掘或者外出，成单时间快，成单周期短。且可享受公司不同主题以及不同时期的激励方案。
有相关工作经验优先；
线市场的竞争对手情况收集与分析给出相应的对策。
大专以上学历；专业不限。
合理优厚的薪金：基本工资+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
具有敏锐的市场洞察力和应变能力；
特别欢迎具有多品牌atm维修经验和客户服务的人士加盟（资深客户服务工程师）。
全国百强互联网企业，实力雄厚。
corecompetencies:
签订劳动合同后，即购买五险金（医疗+养老+工伤+生育+失业+住房公积金）；
端午/中秋等传统节日发放节日礼品；
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识。
加入天地在线，您将拥有：
保持与维护客户和被录用者良好的关系。
根据客户的需求，为客户提供手房、二手房、房产金融等服务
简历筛选预约面试offer培训签约入职(期间不收取任何费用)
在职权范围内，能进行自我管理，能自主、自立、自信地处理业务。
计算机或信息管理相关专业，专科及以上学历；
经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。
领导支持：链家上级全力以赴的付出与支持为你排除切工作障碍。
负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；
那么，加入我们，成为我们的小伙伴，起创造未来！！！
3：角色演员：/部（集）
年龄1826岁，学习能力强的可放宽条件。
羽毛球、篮球、瑜伽等俱乐部多场活动，将开启你的洪荒之力，等你来挑战!
宿舍提供热水器、空调等日常电器
员工享受各类法定带薪假期，公司不定期组织集体户外团队活动；
协助经理完成每天的日常工作计划
与甲方专员对接，积极沟通，配合解决问题；
进阶培训：丰富全面的专业培训，专业性和管理能力双线出发
进行业务能力提升的培训；
协助方案设计师完成效果图绘制。
心智成熟，能承受工作压力，愿意接受各种挑战；
公司定期组织丰富的员工活动（娱乐活动、户外活动等）；
负责和相关部门进行具体项目的沟通，保证咨询项目的顺利进行。
具备出色的沟通及协调能力、团队合作精神，能承受高压力高挑战；
有较强的项目策划能力和谈判能力，文笔流畅；
带领团队完成和超越销售指标；
最快6年晋升为分公司总经理
熟练掌握应用如word、excel、ppt等图文办公软件。
有薪休假年休假、产假、婚假、丧假等有薪休假；
能够承受定压力，具备坚持不懈挑战的精神和耐心的意志；
有两年以上大客户销售经验，熟悉政府工作流程，有过政府项目销售经验者优先；
负责公司预混料产品的营销工作，执行并完成公司年度营销计划；
强烈的责任心，敬业爱岗，良好的工作主动性和团队合作精神；
畜牧兽医专业，大专及以上学历，有3年以上预混料销售经验
负责公司产品的销售和货款回收；
为全员提供专业系统化的带薪岗前培训，岗中培训帮，带的持续学习培训机会，广阔的晋升机会；
及时跟进未签约客户，了解原因及意向，精准匹配房源信息，促成签约。
短期先谈钱，中期谈理想，长期谈梦想。
协助经理处理各种日常事务及与公司各部门之间的协调与沟通；
协助产品经理进行客户需求分析，达到准确了解用户需求的目的并形成产品需求文档和相关技术文档；
编译，测试，发布，更新相关技术文档；
配合商务部门编写产品宣传册等相关文档。
服装助理（学徒）（/月）　职位描述：　根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
导演助理（／月）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
具有敏锐市场洞察力，做事认真，能够承受较大压力；
加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作；
精通电子电路，具有扎实的模拟电路，数字电路设计知识；
协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成。
负责淘宝网店的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；
员工内部招聘推荐奖金（最高奖金）
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
公司设有食堂，为员工提供营养卫生的工作餐、水果、牛奶；
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
协助经销商做好12个市场样板；
对工作具有计划性、条理性与前瞻性具备同时分管35个城市或地区的能力
具有较好的执行能力、沟通能力、学习能力、洞察识别能力及团队合作能力；
英语及计算机运用熟练，有定财务知识者优先考虑；
进行人力资源开发，制定员工职业生涯规划和人才梯队计划。
以上四种工作状态的工资体系，总有款适合你。
入职5年后，均有同等的横向或纵向发展机会；
广州市越秀区东风西路汇丰大厦
24小时内轮班制，会有晚班
为客户提供售前售后的服务，解答客户关于产品和下单的任何问题；
学习项目的专业度知识，完成咨询服务类工作任务和目标；
演员招募开始了！！！
熟悉路由器、防火墙的网络设备的设置与管理；
较好的沟通、协作能力、执行力。
领导交代的其他工作。
有定快销品零售经验，生鲜水果的销售经验优先；
在这里您可以在工作满年后享受每月元工龄工资，此后工龄每增加年，工龄工资可增加元；
每天工作八小时工作制；如有突发事情配合加班
完成上级领导安排的工作任务；
测绘新业务的拓展和推广。
负责个人引进客户后的前期维护工作，并与维护人员做好交接；
完成中心总经理、上级领导交待的各项任务
市场调研及每季流行资讯的收集与整理；
独立完成年龄段为28岁45岁,擅长个性、叛逆、张扬、年轻欧美风格或优雅知性淑女女装设计工作；
有8年中淑女品牌女装以上的工作经验服饰开发设计领域同类职位工作经验；
优秀的手绘功底，电脑设计软件应用熟练；
有1年以上财务工作经验，认真负责，善于沟通交流。
有相关工作经验者优先；
熟练使用办公软件优先
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾
完善的培训体系，广阔的发展空间，热情的团队氛围。
全员免费享有每年次的全面专业体检；
作息时间：朝九晚六、周末双休、国家法定假休息。
2年以上相关工作经验；
网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；
对产品的价格进行调研、分析以及做出调价安排，提升产品市场占有率；
2:上下班前检查监控室监控是否在录像
机场协警(浦东、虹桥)
为客户提供优质的全程服务。
负责公司员工专业技术方面的培训工作；
有无经验均可报名尝试
业务序列见习经纪人高级经纪人资深经纪人星级营业主任
定期全方位的、成熟完善的培训体系；
6应届毕业生也可考虑，不怕你没经验，就怕你不敢挑战。
能快速学习和了解公司其他业务团队需求；
大专及以上学历，条件优秀者高中学历亦可；
负责客户erp相关技能培训；
入职的员工公司每人发部高端智能手机，实现移动办公。
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
本科以上学历,财务相关专业,高级会计师或注册会计师；
奖金：公司提供单量奖金、节日奖金、评优奖金、月度奖、团队奖金等等；
了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍；
协调沟通银行、客户、公司三者贷款事宜，达成致；
负责金融产品的手续办理以及办理流程中的风险控制；
致面临择业的毕业生们：
签订劳动合同的员工，公司统购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）金。
开发潜在客户，维护客户关系；
有效利用资源，充分把握客户需求，发掘潜在客户
解答用户的疑难问题，为其提供专业服务；
专科及以上学历，相关设计类专业毕业生。
有定的行政工作经验；
参与执行各类型测试及相关工作，及时反馈并跟踪测试中的问题；
在总经理的领导下，负责带领本部门人员执行公司的相关规定制度、最终达成公司市场营销目标；
良好的数据分析能力、团队协作能力。
负责开拓本地区市场和渠道；
制定及负责完成公司产品推广指标和销售指标；
新员工实习期间免费提供住宿，中心配有员工食堂及宿舍
制定/优化客户接待管理制度，分客户级别建立审批、筹备、反馈流程；
具有较强的沟通能力、数据分析能力、逻辑思维能力、文字综合能力；
极强的协调能力和应变能力，能高度灵活处理各个层次的人际关系；
2､人员的招聘、培训及管理；
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外；
熟悉中学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学
δ员工活动：月度聚餐、员工旅游、文艺活动（晚会）等；
管理施工现场所需材料，督促施工工人、材料和设备按时进场；
二、对房地产行业有热情，有憧憬；
完成领导交办的其它任务。
年薪10万以上（无责保底底薪+店面业绩总提成+课时费补贴)综合月薪
按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，月平均工资()左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
1保质保量完成cnc加工任务，主要负责产品装夹、对刀及加工零件尺寸自检。
美术手绘等专业优先，对平面设计有构思和创意；
能独立处理仓库日常事务，负责定期对物品整理，核对数据，实地盘点；
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础，熟练使用photoshop等制图工具者优先考虑。
地铁：地铁号线金沙湖站b2出口下车
大专以上学历，男女不限，年龄2532岁；
有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合的课程套餐，最终达到成交目的；
有良好的组织和协调能力、人际沟通能力、团队协作能力、工作效率高
完成部门宣传册、宣传单页等资料编写；
能够吃苦耐劳，具备良好的团队意识及协作意识；
分公司内部每年召开/二次中/高层领导休闲渡假会议；
负责定期开展金融理财及营销拓展培训，使团队业务人员不断掌握金融专业知识及营销技能，更好的服务于高端客户，创造职业价值和高薪收入。
服务于公司vip客户高价值个人客户，为高价值个人客户提供全方面金融理财服务；
专业的讲师系列培训与养成等等。
根据部门具体安排，般为“上休或上休二”
良好的沟通协调能力及合作精神，能合理安排各项工作任务；
热爱本职工作，有团队合作精神，为人踏实，积极肯干。
性格开朗活泼，普通话标准,有良好的沟通技巧
对销售感兴趣，热爱销售行业者;
年龄2540岁，具有定的销售工作经验；具有良好的销售技能以及团队合作意识；
了解客户心理，懂得客户需要。沟通表达能力强。
二是派往总部或其他分公司进行交流学习，开拓新市场，维护老客户。
试用期无责任底薪，转正后底薪起+15%45%提成,入职新人平均工资元/月；
良好的客户服务意识，懂得有效开发客户；
主要是店面产品（中老年营养食品）的推广工作（店内销售，不外出跑业务），对登店客户进行产品的讲解，客户资料收集，辅助店长组织会议销售。
教学，培训及教研活动；
你还自以为是个伪高手而殊不知自己是个自身难保的可怜人么？
来中国人寿，年立足，两年买车，三年买房，实现五子登科！
店经理级别工资：元/月
结合日常催收工作中发现的问题和操作经验，就客户审核、催收工作提出信用审核或操作流程的优化建议；
1：老员工享有周年庆定制礼物，新老员工共同享有节假日、春节公司精美礼包；
2：精英社成员及季度公司业绩激烈活动排名靠前员工享有免费出国游
3：公司每年第三季度进行业绩激励活动，业绩靠前员工可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
为每位工作人员签订《劳务合同》受法律保护！上保险、工资发放有保障，望各位艺员谨慎选择。
成熟稳重，认真踏实，工作富有激情，能承受压力和挑战。
上班时间：工作8小时（09：3018：0中间有休息吃饭时间
完善的员工培训计划及职业发展空间、丰富的员工活动
研究分析市场状况、跟踪行业发展趋势、竞争对手动态和政府相关法规；关注战略的实施结果和内外环境的变化，及时提出战略调整建议，为重大决策事项提供数据支持和专项研究报告；
车间主任试用期个月工资在元左右，转正后元/月左右；车间组长试用期个月工资在元左右，转正后元/月左右；生产主管试用期个月工资在元左右，转正后元/月左右
负责完成公司交办的其它工作；
做好车辆的维护、保养工作，保持车辆常年整洁和车况良好。
艺名张依然，签约华谊国际，国内较为有成就的音乐唱做人，和网络红人香山男孩，12年花儿朵朵全国10强的颜雨蛟关系颇为密切。
年3月参与北京电视台《星夜故事秀》
年10月参与中央电视台大型选秀类节目《我要上春晚》
年8月参与拍摄杂志《昕薇》夏季新款时装
既然，你还是坚定的选择了上海，那么，你除了奋斗，奋斗，奋斗还是奋斗！
全职：综合元月元月+工作餐，做的多得的多，购买五险，带薪年假，节假日全放，带薪旅游，月休息4天6天，可提供食宿；
f.年拥有四周的带薪假期，且可以和家庭同度假；
j.自由支配工作以外的时间；
b.在工作中学习掌握语言，选择所大学继续深造（留学）；
a.年龄18~29岁，大专以上学历；b.具有外语基础,具有小语种基础优先；c.品德优秀，身体健康；d.独自完成工作能力强；e.有和儿童相处经验优先；f.无不良嗜好，国内无不良记录。
邮箱：helen_my@.com
公积金：公司为员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定；
有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律、教师等行业工作经验者优先；
若您足够优秀，以上条件可放宽。
平安好车：汽车之家；
生活服务：平安好医生、问律师、家政服务、多利农庄、上海家化，与京东达成战略合作协议。
无经验者前期需要是要尽快适应环境，协助化妆师完成角色化妆
8·培训机会（包括岗前培训、职位技能提升以及个人技能提升培训等）
有相关工作经验者优先；
熟练掌握隐蔽验收、分部验收、竣工验收的报验监理和质监站程序。
公司免费提供住宿，带薪培训。
提拔晋升空间大（没有空降兵，全部管理人员均在公司内部提拔），内部晋升渠道为：销售员销售主管销售副经理独立的公司经理，为员工营造更好的发展平台。
每月10号，公司给当月的员工举行生日party。
五年以上相关工作经验；
对工作有高度的热情、抗压力强，良好的团队合作精神、创造性思维能力；
具备简单的计算机操作技巧，了解商品分类和存储知识；
大专以上学历，可接受应届毕业生；
计算机、生物制药、机械及自动化、化工、能源英语、数学及建筑工程等专业的；
引导客户签约，完成销售任务；
跟踪销售的整个流程，努力实现优秀的业绩，与客户保持长期的战略发展伙伴的良好关系。
提供岗前培训，餐补，车补，五险金，双休；
1公司设有网吧、户外健身器材、休息室等文体设施；
完成上级安排的其他工作。
美术或相关专业毕业，扎实的美术基础
1专科或以上学历，专业不限，普通话标准；
参与校区的品牌推广活动
有强烈的销售欲望和金钱欲望。
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性；
大专以上学历，（可接受实习生）。
具有较强的文字功底，熟悉各类公文写作；
按照软件工程规范流程，进行软件开发不同阶段的各种测试工作；
按照测试流程和计划，构建测试环境，编写测试脚本和用例；
掌握数据库知识，能独立编写sql完成测试任务；
熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格；
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
三、＜符合以下条件优先录用＞
做满22个工作日可以凭工牌了领取入职奖金元推荐奖励人元名额有限
能够独立及时完成上级布置的工作。
公司每月组织多次集体活动：聚餐+看电影+ktv娱乐等
银行业务:平安、深发展银行所提供的相关产品及服务，如借记卡、信用卡,信贷业务等
配合完成店铺日常运营相关工作等。
根据客户的需求，向客户提供专业理财咨询服务，让客户财富增值；
工作责任心强，能接受以结果为导向的企业文化；
熟悉海运进口操作流程，能独立审核大宗物品申报清单的完整性，能够熟练使用office办公软件。3年及以上独立的操作经验。
有较强的学习能力、语言表达能力；
负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况。
新人奖、个人月度业绩奖、个人责任盘维护奖、个人合作指数奖、团队月度奖
银行业务：平安银行所提供的相关产品及服务，如：储蓄业务、信用卡业务、信贷业务等；
熟练使用word/excel等办公软件，有良好的职业素养。
现在我们在扩招，人员都到位之后公司提供班车接送。
不管你是经验丰富的老手，还是初来乍到的新手，只要你有你的手，来东翌，凭你飞，任你跃！
每年次全身免费检查（给员工购买多种保险：住院医疗，重大疾病，门诊医疗等）
工作内容：酒店前台接待及宴会服务。
具备较强的市场分析、营销、推广能力；
不用再为晋升困扰，多条晋升通道为你量身定做
无需外出办公，良好的办公室环境，上班轻松；
为人正直踏实，能服从领导的安排，无不良嗜好。
免费为员工提供工作餐；
通过渠道开拓新客户,增加产品销售范围；
4.为客户提供相关金融服务和收集市场信息及客户意见；
熟悉和掌握市场行情，按“质优价廉”原则货比三家，采购钢材、机加工铸件、产品件等。
具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力。
对工程安装分部进行负责，竣工后按合同约定组织好回访和保修工作。
即使确认销售收入，正确计算增值税、消项税额。
维护良好的客户关系，掌握客户需求；
标准的普通话（不含特殊语种）
中专（高中）及以上学历；
2040岁，统招大专及以上学历（退伍军人可视情况特批）；
公司直招，不会向求职者收取任何费用，请求职者直接来电报名咨询：
对销售工作有较高的热情，有良好的沟通能力，勇于挑战高薪；
新入职员工均提供导师指导；
男女不限，英语专业本科以上学历，具有教师资格证者优先
无大面积纹身、烟疤和不良记录，无传染疾病；
欢迎应届毕业生，提供免费培训和转正机会。
假期：除法定节假日外，您可享受带薪病假，还有1015天带薪年假；
1善于学习总结。
根据线工作了解市场及客户意见反馈
具有良好的语言表达和沟通能力，积极乐观、勇于挑战高薪；
1年以上工作经验，有银行信用卡、消费借款、保险、抵押担保、证券、期货等相关金融产品推广工作经验者优先考虑；
喜欢计算机相关行业，做过网络优化
渴望能有项扎实的技术，份稳定的工作的有志青年
性格沉稳，有较强的抗压能力；
有无经验均可，前期有带薪培训（应届生即可）；
年以上otc药品销售管理工作经验，熟悉本区域otc终端市场；
置业顾问门店经理区域经理营销总监分公司总经理
思维严谨，具备较强的计划性和实施执行能力、组织协调能力
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备较强的书面和口头表达能力；
提供住宿，往返路费报销。
熟悉宏观经济分析方法，掌握财政政策和货币政策的变化对于各项投资理财产品的影响；
熟悉输出，印前制作，了解后期制作流程等印刷常识；
性格活泼开朗，有强烈的责任感，自律性强，服从管理；
、良好的企业氛围，高昂的激情状态！
链家招聘只为遇见更好的你：
业务支持：师徒制度+专业培训+link系统、掌上链家app、e张房源、链家加油站等作业工具
我们需要的是个能真心为客户做服务的人，诚实可信的人，不需要你巧舌如簧，不需要你舌灿莲花。
你在这里可以获得甚么?
带领团队学习管理能理及经验，後期可管理家店或个区域
根据客户需求,推荐匹配的房屋信息；
按照工艺文件和图纸加工工件，正确填写工序作业程序文件和其他质量记录
通熟练操作基本办公软件（excel、word、ppt等）；
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力；
优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；
完成领导交办的其他任务。
利用网络进行公司产品（股票）的销售及推广；
性格开朗、思维活跃、执行力强，亲和力佳；
入职签订劳动合同，有良好的晋升空间；
公司每年有23次国际性旅游学习机会，不定次的省内外旅游；
[衣]：公司免费共4套冬夏发放工作服等相应劳保保护用品；
熟悉hadoop、storm、hbase、hive等框架者优先；
享受每周5天工作制（周五下午不上班）；
评估销售业绩，建设销售团队。
（四）装置方便，燃料可以随时添加即为方便。
上手快，投资小回报高，操作简单。有兴趣可以咨询，骗子滚蛋！！
统面试地点：合肥。面试时间：13：3016:0工作地点就近分配。
23周岁以下，试用期6个月左右，试工期工资元左右/月。
有美术功底者优先录用；
陪同客户看房，并帮助客户了解房源信息；
中专以上学历，1830岁，设计相关专业；
男女不限。大专以上学历，特别优秀者学历可放宽，应届大学毕业生优先。
每年多次国内外旅游or城市办公室互动机会；
大专或者以上学历的应往届毕业生。
负责年度销售的预测，目标的制定及分解；
相关业务工作的汇报。
办公环境舒适，地理位置优越
年龄1628岁周岁，我们是年轻的团队！
[月薪：收入无上限，讲求多劳多得；]
能够勇于承担工作重担。
有良好的公共关系资源者优先。
资深顾问将给您带来专业的行业体验和专家意见，帮您快速学习和掌握行业知识；
参与制定企业的销售战略、具体销售计划和进行销售预测。
进行职位分析，制定详细的寻访方案，选择寻访渠道；
负责公司后勤规章制度的制定及考勤统计
2年以上电子制造厂生产线现场设备维护、改造改善工作经验，有锂电行业背景，优先考虑；
依据公司运营需求，规划日常ui设计工作；
收集和整理目标区域的市场信息，并及时反馈。
多种渠道开发市场，定期对市场营销环境、目标、业务活动进行核查分析；建立完善公司的营销组织，分解下达阶段性的工作目标，并根据市场和公司实际情况调整和有效控制人力成本；定期了解下属业务人员的重点客户，督促每天的工作量和工作成果。
开发、维护、巩固、提升与客户的关系；
社保+生日礼金+节日慰问金+探亲假+工龄工资+差补+房补+话补……
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力;
发生事故及时向直接主管、hse汇报事故和紧急事件；
接受到系统、实用、专业的全方位培训。包括但不限于：口才与演讲、心理学、销售技巧、人格魅力塑造、各个行业知识。
负责公司产品的销售及市场推广；
精通3dsmax或maya等软件；
☆梦想与现实的距离，看似遥不可及，却又近在眼前。明明近在眼前，却又触及不到。
☆心有多大舞台就有多大，苏州信义房屋的舞台将是你实现梦想的舞台。
节假日发放过节礼品（中秋节、端午节、妇女节等）；
熟悉自己所负责的航线的航空公司的各个时间段的运价及舱位申请方法。
中专及以上学历，年龄1828岁，美术绘画专业优先，应届生实习生亦可
只要你的执行力像城管扫街那般雷历！
不定期聚餐，集体活动；
公司每36个月进行考核，考核通过机会晋升，但前提你必须会努力，够优秀。我们不看重学历，只重视能力和态度，态度决定切。
协助设计师画图、量房、出方案，学习室内设计的经验与技巧；
热爱装饰行业，有野心想往上晋升，对家装行业知识有定的了解和认识。
有较强的沟通能力和团队协调能力；
⑨协助财务部完成客户的签约及收款；
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
负责公司日常宣传、策划设计制作、公司展览会议布置；
熟悉人生百态，随时都能入戏。
公司有完备的培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养出来的；无论您的家庭背景、无论您的学历、无论您来自哪里，只要有梦想，只要您凭自己努力奋斗，在北京我爱我家就定可以实现。
完成上级主管交办的其它工作。
保障底薪~元/月，为无责任底薪，每月考核优秀还可晋级，晋级就加薪。
（主动来电优先录取，做销售主动是第步，拿出你的自信，机会就属于你）
传递和执行总部的指示，监督门店按时、按量、按标准严格完成总部指示工作；
团队的管理和培训，监督、检查及落实，携团队共同完成车贷项目的招商加盟业绩任务。
优越齐全的白领办公生活环境：员工休闲娱乐活动室、员工宿舍和食堂、休息区，科学、人性化的职场布置，系统高端的作业设备（电脑、话机），无纸化办公等；
每月15号员工生日会；年度晚会、各种团建活动；
运营专员运营组长运营主管运营经理武汉区部运营总监
根据线工作销售人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议；
中秋节、春节节日过节费，每月亲情孝心工资；
给予优秀员工公费带薪出国旅游的机会及丰厚的物质奖励（发放奖金、电动汽车）；
负责监督检查各项目的制度执行情况、考勤管理；
负责接听媒体热线及针对vip的回访工作，解答客户问题，促使客户达成订购，并记录和反馈客户意见；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力以及变通能力；
和团队起对所负责的区域进行公司品牌的维护、公司形象宣传、以及市场开发。
公司提供的各种奖励以及荣誉奖励，海内外高峰会议以及海内外免费旅游。
五险金，周末双休，年底双薪，带薪年假，绩效奖金；
6、掌握数据库的相关知识，熟悉sqlserver及oracle，具备sql、触发器、函数、存储过程的编写能力。
全日制本科以上学历，熟练excel、ppt，良好的英语听说读写能力
负责进行市场调研、需求分析等，根据用户使用提出分析报告；
处理部门工作中的日常资料和文件；
欢迎敢于挑战金融销售的你
火车票/含动车票）飞机票可申请。非诚勿扰！！
有良好的学习能力，简单的电脑操作基础
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具；
公司不会收取您任何费用，交易员只操作公司账户，不需外出寻找客户！
交了新朋友不忘老朋友，定期回访成交客户，了解入住情况，解决入住问题；
年龄在1848周岁、有本人身份证、户口不限、初中以上学历。
年假：入职享受年假8天，满2年增加3天上限20天，探亲假3天；
具备良好的计划能力、指导能力、协调能力、决策能力，较强的综合协调能力和组织管理能力。
优化产品易用性，提升web产品体验；
朝九晚六，周末双休，带薪节假日，五险金；
在这里，我们用心从零培养你。
良好的工作环境，人性化的管理模式；
高保障的快速成长，明确的晋升通道；
协调贷款审批通过的客户和银行接洽进行签约，跟进及售后服务；
关注国内外规划、设计方面的发展趋势，定期提供研究成果报告。
：我们在北京、上海、广州、深圳、厦门、杭州、西安、郑州等地皆有分布，员工人数超过人！
混底薪者勿扰，能力有多大，公司给予的平台就有多大。
绩效奖：部门考核，根据等级颁发，左右
完成上级领导安排的其他工作事项。
熟练掌握公司各类产品知识及销售话术与技能，为客户提供最合适的服务及解决方案。
录音、录像档案数字化加工。
温暖的员工关怀：职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉、自动售货机等日用电器，满足员工日常需求.
负责对经销商的销售跟踪，协助经销商提高终端销量。
1组织召开区域经销商会议。
与客户建立良好关系，及时反馈客户信息，满足客户需求，提高客户满意度;
负责组织依据公司经营战略和年度经营目标制定本区域年度工作计划和预算计划，并加以实施;
制定产品质量检验标准，对公司采购品和产品质量控制负责，对批量责任事故负责
打字速度分钟45字，有耐心，有上进心；
具备良好的心理素质和责任心，拥有超强学习能力和理解能力，有勇气挑战困难，有决心超越经典；
中专及以上学历，有了解过金融产品知识者优先；
清晰的职业生涯规划，表现较好者往公司管理层发展（经理，总监)。
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
具良好的沟通影响力、团队合作力和自我激励能力；
完成上级主管交办的其他工作。
对先进教学方式和教学方法进行教学研究与探索。
有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质；能力强，工作热情高，富有责任感，在高级开发工程师的指导下完成工作内容；
乘车路线：公交市内乘坐4路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、区、路、路到黄土岭南（爱尔眼科医院）站下车，进入盖亚国际酒店大堂乘坐电梯到10楼。
3，年满1835周岁，男女不限。
管理维护客户关系以及客户的长期战略合作计划；
积极上进，有良好的抗压能力，具有良好的职业道德及团队精神；
如通过考核，每季度提供次晋升机会
晋升空间销售分级:s0s1s2s3（底薪和提成随级别浮动增加）
每月有团队奖和个人奖。
精通贷款和信用卡事宜。
完善的培训体系和发展计划；
汽车类杂志：元/页封面起服装类杂志：元/页封面起
学习能力强，动手能力强，良好的服务意识；
教具制作，环境布置，教学资料的整理与收集。
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力，稳定、踏实、能吃苦；
您要有自信，要相信自己可以做好销售；
协助对外联络与接待工作；
负责公司公文事务管理；
积极配合完成编剧安排的其他相关任务。
晋升序列：试用全能经纪人全能经纪人资深全能经纪人高级全能经纪人+星级业务主任（每晋升级底薪都会加元，主任级别加元）
负责处理客户投诉并提出因质量问题所需的纠正/预防措施，并跟进落实;
协助工程部进行样品确认，协助生产部、采购部对供应商的评审和考核;
健康保护：净水机、清洁用纸、办公室空气质量等每个细节，追求每位员工的健康保护；
工科类专科及以上学历；
1635周岁，中专及以上学历，机械或模具设计等专业者和应届生优先；
积极学习公司产品知识及行业知识，培养敏锐的市场捕捉能力和分析能力；
稳固原有客户，努力开拓新客户，并建设完善销售渠，维护良好的客户关系；
6，平安公司提供业内最好的专业培训，迅速让新人成长。
表现优秀者，提供广阔的个人职业发展空间，管理通道为您打开！
使用各种测量仪器及软件，通过专业测量软件进行计算和绘图；
具有定的市场分析、判断能力及良好的客户服务意识，协作能力和工作态度，能够承受工作压力，能够吃苦耐劳；
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资()左右
按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，月平均工资()左右，签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
具有高度的敬业精神和责任心，优秀的团队意识和协作精神；
只有你不甘平庸、不甘落后、热爱学习、当天可办理入职、入职即交五险金！
负责对部门下属的人员进行培训、指导、提升、考核、管理和监督。
有数据分析能力，敏锐的洞察力；
具备年以上销售经验或从事过定制家具、橱柜等建材行业销售工作优先录用；
享受国家法定节假日；
良好的职业素质和敬业精神。
持续提升的个人素质和技能
五、报名方式：编辑短信“姓名＋年龄＋手机号码+富士康”发送到徐先生手机上报名，有回复入职短信即报名成功，或者直接搜索添加徐主管号码咨询
早9:00晚5:30周末双休，法定节假日休息
维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象；
每天工作8小时，五天八小时
内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道（商务顾问中级商务顾问高级商务顾问资深商务顾问或员工主管经理高级经理总监城市经理）；
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
负责视具体情况定期清理资料室档案。
欢迎喜欢销售，敢于挑战自己，锻炼自己，想赚钱的伙伴加入。
公司交纳五险金，除了正常工资，还有提成+年底分红；
了解过各直播平台，在平台上与粉丝互动能力强；
计算机应用熟练，办公自动化软件必备；
欢迎你加入世界强企业！
具备良好的沟通能力、亲和力，工作态度积极热情、富有耐心；
ø快速的晋升，广阔的发展平台
宾至如归，享受员工生日party,以及精美生日礼品；
公司有完善的培训体系+晋升机制，注重内部人才成长与培养。
高中/中专/中技专业不限
熟练掌握各种办公软件操作
负责管辖范围内各地政府领导的关系维护、推动、开拓等工作；
完成领导交代的其他临时性工作。
公司将为每位员工提供明亮、优雅、舒适的工作环境，提升您的工作心情；
根据意向学员的需求，推荐合适的培训课程；
对软件开发行业感兴趣，愿意长期在此方向发展；
16岁38岁，男女不限，服从管理人员安排，定要有礼貌素质，有无经验均可、无文凭限制。对工作认真负责。工作积极主动，踏实认真！！
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍产品的优点和特色；
具有很强的组织、计划、控制、沟通、协调能力和执行力；
领导临时安排的其他工作。
细心，有强烈的责任心和上进心；
高！大！上！的年轻化公司，国际化的工作环境，愉悦和谐的工作氛围；
带薪病假、法定假、年假、婚假、产假、陪产假、哺乳假··都按国家规定执行
也可转岗在线顾问、分校顾问、培训讲师、项目助理等。
负责协调处理项目部的内部与外部事项。
熟悉电脑操作，打字每分钟不低于30字；
维护老客户，并与客户建立良好的业务合作关系。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业、投资咨询服务；
车辆合作模式，达定标准可为对公模式，合法自由车辆。
负责业务跟进及房屋服务工作；
在公司经营战略指导下，制定发展计划及指标，推动并确保指标的顺利完成；
每日、每周、每月、每年优秀员工奖励
维护好终端客情，与客户保持良好沟通
根据市场需求，拟定销售计划；
按照项目计划和操作程序开展楼盘销售活动；
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神。
内部员工享有免费学历进修；
上班八小时工作制；双休！
（地铁8号线虹口足球场站下）
良好的沟通与协调能力。
宝妈、宝爸优先，大专以上学历；
转正后公司统安排食宿。
负责维护销售渠道，维护老客户，为推销公司产品等服务；
熟练使用计算机网络及常用办公软件。
参加公办学校的教研活动。
上班时间：9：0018：00，国家法定节日正常休息；
通过巧房app系统、楼盘字典等先进营销工具介绍产品信息
未来的你，定会感谢现在的你
良好的承压能力团队合作精神，对文字及数据敏感，工作细致、有耐心。
按国家法定节假日休假；
对散热、电子、光学等led相关知识有定得了解。
大专以上学历，人力资源管理、行政管理专业，有实操经验.接受优秀应届生；
负责搜集新客户的资料并进行沟通；
五险金,5天8小时工作制,双休,无需加班；
负责完成部门下达的工作任务，不断总结和提升自己，跟团队起进步。
天津五行企业管理咨询有限公司招聘客服顾问
公司客户档案的管理及客户日常关系的维护。
五天六小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。
证券业务及产品股票债券基金
本科以上学历，电子商务、营销相关专业；
5，能够熟练使用软件分析log数据，定位车和锁故障者优先。具备此技能为加分项。
负责管理本团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
配合组长完成路线电梯设备的保养工作；
可以带上行李，直接安排上班。
跟车送货，1850岁能吃苦耐劳不晕车公司包吃住能吃苦的基本读可以拿到以上，综合工资元。做满15天可以随时结账走人。带上行李，直接安排上班。
职业发展及提升空间：
培训：入职及接受公司系统内训及集团公司内训，需要你迅速的了解行业及业务；
工龄奖：满年的员工每月增加元工龄奖
负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；
运用礼貌语言，为客人提供***服务；
国家法定节假日正常休息
五险金+补充商业保险+过节费元（春节元）+高温费元（每年五个月）；
建立和管理销售队伍，完成销售目标；
根据公司的战略规划制定渠道销售策略；
较强的观察力和应变能力。
根据贷款申请人情况对其贷款偿还能力做出独立判断，对审核结果负责。
竞品状况反馈，市场销售数据分析；
负责对行业内的展会通过网络、邮件、传真等形式进行市场推广；
完成上级领导交办的其它工作任务；
能力强学历不限，1935岁之间；接受届实习生；
普通话标注、具有定的沟通表达能力
整理、统计员工日常考勤资料；
男女不限，欢迎应届毕业生投递简历；
管理员工信息资料及各类人事资料；
负责资料数据等的录入、复核；
认真核对当班作业产品的数量，并分清产品状态与转序数量，及时汇报给
做好与合作企业的沟通、协调；
谨慎细心，有责任心，有风险防范意识；
工作地点需在安徽省内调动，包食宿。
对各劳务层的工作内容及时提供价格，作为决策的依据。
1参与投标文件、标书编制和合同评审，收集各工程项目的造价资料，为投标提供依据。
全力协助项目经理完成项目任务；
丰富多彩的团队活动、团体旅游、良好的培训体系等
2，负责及时、合理地优化、调整在线商品listing信息，包括商品模板、图片、描述、关键词等；
2，熟悉海外sns营销方式,如facebook等优先；
3,对外贸电子商务行业有较大兴趣和热情，有志于在外贸电子商务行业长期发展；
工作环境：充满激情的工作，热情互助的同事，优渥的外教英语口语的环境
双休日：23元/小时（2倍）；
综合保险：公司为每月位员工购买每人每月.80元的综合保险养老金个人无须承担任何费用；
员工享有绩效奖金、季度奖金、半年度奖金、带薪境内外旅游、带薪年假、公费聚餐、部门奖金、工龄工资
2负责跟进、维护客户关系，完成销售任务；
有年以上招聘工作经验优先，语言表达能力强，形象气质佳
公司为每个员工缴纳（五险），每月报销话费元，出车中午如赶不回来的情况下公司每餐补助3050元。
能吃苦耐劳，学习能力强，稳定性好；
入职后签订劳务合同，公司提供食宿，为员工购买五险金，
欢迎加上南京链家云锦路大区这个大家庭！
年龄2028岁，男女不限；
领导交办的其他事项。
有无经验均可，可接收实习生。
相关工作经验优先考虑；
热爱销售工作，追求高收入且具备较强抗压、抗挫折能力；
按时完成公司的账务处理，制作、各类单据、凭证、会计档案；
完成上级指派的其他工作。
熟悉国家会计、财税法规和相关税收政策，熟悉报税流程；
无经验亦可，岗前培训包括以下内容。
本职位是汗水和回报成正比的项工作！有理想你就来，敢来我们就敢给你高工资；我们坚信高工资和好的团队精神是留住人才的唯标准！欢迎有理想,抱负的年轻人加入我们的团队!
法定节假日：公司员工享有国家法定节假日。
赴日就业现场面试会翻译
熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；
工作内容：1负责出国就业工作签证技术人文知识与国际业务签证和留学签证的申请。2接待来访客人。4负责提供院校相关信息的咨询
具有流利的英文听说和熟练的读写能力,能够与外商自如地交流沟通，具备熟练的计算机操作能力；
核销单及相应文件及时收回；
对师徒辅导：会有对的师傅的耐心辅导
大方大气，有较强的知识融会贯通的能力。
大专以上学历，经济或者金融专业优先；
首先，丽兹行是国内唯家可以实现全司内部联动、京沪联动、国内外联动的企业，客户只需找到位豪宅顾问就可以看遍丽兹行在做所有豪宅；
具备较强的观察能力和应变能力，思维敏捷，具备高度的责任感；
根据公司人力资源规划的定编定岗状况，进行工作分析，编制并及时更新职位说明书;
具备良好文档编写能力；
2030周岁，专科及以上学历
新人阶段培训：岗前带薪培训1周；
各项业务奖励+旅游奖励月均以上
*五险金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险及住房公积金
*3万平方米的办公大楼，完善的综合配套：员工食堂、员工宿舍、健身中心、员工茶吧等
2，针对优秀员工，每月、每季度均可获得额外奖励分红。
组织员工旅游，野外锻炼；
年龄1830周岁，善于与人交流，中专及以上学历，形象气质佳；
积极进取，抗压能力强，能吃苦耐劳；
具备出色的沟通技巧，讲话有调理，亲和力佳；
工作认真，态度端正，责任心强，字迹清晰；
26至35岁，专科以上学历。
吃苦耐劳，抗压能力强；较强的服务意识，乐观自信；较强沟通和学习能力，具有创新意识；团队协同，心胸宽容大气。
陪同项目负责人参加国际交流活动，担当随行翻译和带队助教角色；
了解分享海外资讯，提高国际职业素养与商务交流能力。
负责组织编写各部门职位说明书；
年龄：20－25岁；
•丰富的收入组成：底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+年终奖金+竞赛奖金。
•四星精英会特别论坛　　总公司每年举办次,本着"山水"原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。•双周视频培训
般认为现代理财规划起源于20世纪30年代美国行业，二战结束后，经济的复苏和社会财富的积累使美国个人理财规划进入了起飞阶段。美国的理财规划师职业认证对美国乃至全球个人理财规划行业的发展起到了关键的推动作用，使理财规划业务逐渐发展成为个独立的金融服务行业，并出现了以客观、公允为执业准则的专业技术人员理财规划师。他们的主要业务不再是从销售金融产品及服务中获取佣金，而是帮助客户实现其生活、财务目标进行专业咨询，并通过个规范的个人理财服务流程来实施理财建议从而防止客户利益受到侵害。
1825周岁以下，未婚，经验不限，应届毕业生亦可；
性格开朗，热情大方，乐观身上；
这里是年轻人的舞台每个月都有13次公费组织周末聚餐、唱歌等年轻人的娱乐活动.
经录用，公司免费提供住宿和带薪培训，报销出差费用，诚邀不甘于平凡的有志青年共创美好事业。
南京美丽屋总部：南京市建邺区应天大街中北大厦3楼
不断的总结知识和技能，提升对行业的认知和研究。
强大的客户资源，优质的人脉圈；
良好的沟通技巧、团队管理技巧、沟通协作能力、信息搜集及数据分析能力。
1，负责完成指定区域的销售目标，任务。对所辖区域欧卡诺品牌产品市场的目标制定，分解和达成；
大专以上学历，熟练操作office软件.
2535岁，性别不限，大专以上学历，市场营销、医药相关专业；
有薪假期：通过法定节假日、带薪年假，婚假、产假、有薪病假等特殊假期，帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡！
上午9:3011:30
地铁5号线五羊邨a出口或乘公交车、、90路到五羊新城总站即可
准备和制定客户的商务演示，商业计划和合同。
建立和保持与现有和潜在客户的关系，及时解决客户所需的和关心的问题
代码编写、程序设计、产品架构设计等相关工作。
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制；
朝九晚六，弹性上班，双休
忘我不要命的，直接让位给你！
1推广公司形象，传递公司信息；
4向客户提供各种所需的销售物料；
进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交；
晋升:只要你有能力公司将为你提供广阔的晋升空间；
对工作有严谨的态度，认真负责，可承受定的压力。
吃苦面耐劳，愿意学习、抗压力强。
高底薪+高提成：实习期无责任底薪元，转正后底薪（）元+高额提成（30%75%）+现金奖+保险（社保+商保）
1，b2驾驶证，会开‌‌‌‌‌‌‌‌箱‌‌式货车。
有1年或以上销售工作经验；
收集客户的信息及客户产品试用情况的建议，并推广相对应的产品。
出色的人际沟通能力，较好的分析判断能力
年龄：20－45岁；
*公司全称：埃摩森人才服务（上海）有限公司*
做猎头，为什么选择埃摩森？？
公司的宿舍区内提供完善的住宿条件和康体设施：小套间2~4人/间，配备床、
维护更新合格供应商库；
采购计划、采购方案、采购规划编制；
新鲜事物将如潮水，漫涌身边
你将独当面，被委以重任
进行所属项目的团队建设工作，打造培养销售队伍；
乘车路线：快车路区间联运通勤;路;路;路;路;路;专50路;专53路;快速直达专线10路;快速直达专线87路;昌21路;昌21路(八家村);昌58路；地铁昌平线生命科学园站a口出
良好的税务筹划，精通国家各项税务相关政策；
无责任底薪（阶梯式）+绩效工资+提成+年底双薪+年终分红
审核分包单位项目目标成本、签证、设计变更和竣工结算等。
工作、生活、娱乐体化的便捷办公环境中央空调，人均绿植；
负责组织监督、检查公司管理制度落实情况，维护内部管理系统正常运行；
甲级办公区域：位于广州市中心写字楼，客户群体主要面向商业客户及高端投资客户。
负责接受并组织分配、落实、完成当月销售任务。
完成上级临时交办的其他工作。
能熟练使用专业软件及办公软件，具备较好的计算机硬件和网络知识，有较强的文字表达能力，沟通能力、计划与执行能力。
良好的团队合作精神，具备较强的学习能力。
配合销售员进行产品销售；
诺心已经成立以上海（总部）、北京、深圳为中心的华东区、华北区、华南区、华西区四大区域中心，分别在北京、深圳设立子公司，天津、杭州、苏州、无锡、宁波等设立分公司。
负责对软件开发团队的技术指导。
熟悉网络操作流程，了解网络推广路径
根据个人招生指标，接待客户咨询，达成招生目标。
大专及以上学历，1830岁，接受应届毕业生，优秀者可放宽学历；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金
弘历集团，家集股票软件研发、销售、售后服务为体的跨国企业
对高新计算机有兴趣，并想进入该行业。
全面控制、协调生产部门的人员管理及各项生产活动
及时对生产异常做出反应，发现问题及时追踪，并提出合理建议
精通行业产品质量规范与生产标准，熟悉产品技术特点与生产流程，熟悉制造业生产、物流和技术内部的运营流程
与客户沟通，挖掘客户信息并提高转化率；
将高意向客户转接销售达到成单目的；
为平台访问量、成交量等重要指标负责，完成上级下达的业绩指标。
1其他未尽事宜，经纪人可告知总部负责人了解详情。
做事积极主动，能承受工作压力，充满正能量；
晋升方向：业务代表业务主管业务总监业务副经理区域总经理。公司内部选拔人才，晋升道路通畅，人才与公司共同成长；
五险金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）。经公司录用我们将为员工提供职业生涯指导及创业平台，为每位员工提供广阔的晋升空间（销售代表销售主管区域副经理区域经理），为员工营造快乐的工作氛围及轻松的人际关系，让你享受工作带来的乐趣。
地铁1号线.汉中路站下4号口出.步行5分钟即到.
有电气类产品项目市场开发、大客户配套、经销商开发经验者优先
确保动力设备运行的品质和效率，同时落实节能措施，降低能耗；
入职2周带薪培训，下发银行工号.
面试必须在上海总公司，无法到上海面试者勿扰；（车票保留录用工作表现好后期可报销）
完成公司制定的销售任务目标和任务；
年以上销售经验，有汽车整车销售或汽车保险销售经验及促销经验优先；
入职即购买五险金+社保
行业最具竞争力的提奖系数，工资上不封顶；
公司关心员工的就餐问题，在公司配备微波炉、冰箱可带饭。
做好年度月度课时消耗、教师教室利用率等统计和分析，制定年度月度计划优化教学，及时了解学校教学工作情况，向上级领导进行汇报和建议；
基本工资+绩效奖金+五险金+年底双薪；
谈吐优雅、语言表达能力、亲和力、销售能力及应变能力强
三年以上从事医美项目咨询、设计经验
做好老客户的维护回访与新客户的开发。、
朝九晚六、法定节假日、周末双休
1及时了解、审核公司材料、设备、产品的进出情况，并建立明细账和明细核算，了解经济合同履约情况，催促经办人员及时结算和出入库手续，进行应收应付款项的清算
工作认真细致，有耐心，具备良好的沟通能力、团队协作精神，执行力强；
打字熟练，会使用excel，有相关从业经验者优先，退伍军人优先；
年龄1640周岁、初中文化程度以上。
负责本公司、本车间的高、低压线路、和电气设备的安装。
认真学习和掌握先进的电力技术，熟悉所辖范围内的电力。
熟练使用autocad软件或天正软件进行平面设计；
员工休假实行上班两个月，休息个月制度；
负责项目前期设计方案、初设、施工图阶段各项报批手续的办理；
面试报名必须要到上海，无法到的求职者请勿扰！
内盘实盘/模拟考核通过后，公司提供万万的实盘账户，并奖励2万10万元人民币现金。
区域或者全国经销商业务开拓，完成公司销售计划；
1，严格按照公司制定的交易规则，操作公司提供的资账号，争取盈利“”化。
2，主要操作品种：国内商品期货和股指期货，大小恒指，美原油，美黄金，德指，外汇，a50等品种，不限制交易地点，不限制交易量，不限交易手法
4，热衷于金融投资交易，抗压能力强，手法细致，心态平稳、阳光、向上，责任感强
负责接待、沟通上门客户，维护公司分配的客户，详细了解好客户的需求，做好信息的合理匹配；
无责底薪+高提成(10%30%)+社保+奖金+年底分红+培训+旅游。
文娱活动:定期举办文化娱乐活动,鼓励员工之间与外界的交流,丰富业余生活。
注：交易只操作公司账户，不需外出寻找客户！
德佑链家新房旗舰总部，年度top团队诚邀创业伙伴：元底薪+40%高额提成+季度出境旅游+商业保险+晋升发展。
执行相关网络营销方案，完成预期销售目标；
负责区域内商业客户的发货回款库存等管理工作；
应聘条件：大专及以上学历（自考、成考、统招应往届毕业生均可）未毕业学员在取得毕业证后转正。理科生优先，如：计算机、网络、软件、电子技术、电商、电气、机械自动化、应用数学等。
四、超清晰发展路径：
负责办公物资的采购、发放维护管理；
负责所属产品的制造工艺的设计及优化；
负责所属产品制造过程中出现的问题的解决、反馈、预防等；
沟通理解能力强，有服务意识；
工作地点：前期在北京后期跟组出差
影片中部分角色启用新人，特别面向全国展开演员海选大赛，被选中的演员在戏中饰演主演身边的丫鬟、侍卫、随从、大臣、店小二、士兵、官兵类等，有定的镜头和台词，并保证每个艺员均有大量的影视拍摄发展机会，并为每位进剧学员签订《演出合同》及《劳务合同》相信入选演员经过专业老师的指导之下，能够成为出类拔萃的演员，快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员。
大专及以上学历，熟悉家装。
免费学习华尔街英语的课程
思路敏捷，有勇于开拓的精神和强烈的事业责任心。
招各面学徒艺人助理化妆助理）化妆学徒摄影学徒化妆师服装助理导演助理摄影助理道具助理等保底工资加的满勤奖
负责配合项目经理制定工作进度。
装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历；
五年以上相关工作经验，有大中型公装项目设计经验者优先考虑；
搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识
负责现有生产装置的技术改进和新技术的引入。
完成工程部经理交办的其他任务。
向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；
负责家长帮论坛版块的运营与维护；
具有良好的沟通能力、思辩能力；
不定期陪访部门员工的业务工作，保证团队员工的工作高效达成；
晋升空间：招商顾问招商经理招商总监招商总经理
\t本科及以上学历；
根据销售目标，制定计划并实施完成；
外贸质检主要负责货物生产的质量监督工作。
熟练出口单证制作，熟练掌握、使用excel、word、ps、ppt等常用办公软件和基本办公设备；
性格开朗外向具有正能量，有定的吃苦精神，团队意识强。
根据公司发展规划，组织规定实施本职场的年度、月度、计划，并完成相应业务指标；
团队年轻、有激情、关系简单、氛围轻松，每周组织专业技能培训，不懂也没关系，定期组织团队活动，有家的感觉
主营产品：空置仓库厂房租赁、在用库房富余面积共享、小面积短期存放、仓储货物托管及物流运输服务；
增值服务：提供选址分析报告、限时出租、租金分期、企业行政服务
你的选择以及你的工资：
每周资金紧缺可借资元。员工月收入元。
年龄1830岁之间，经验不限，专业不限
（实际期满后，可提供实习报告，优秀者毕业后可转正式员工）
年两次调薪绩效奖金高达10个月
对前沿技术创新具有高度敏锐度，能及时把握技术发展动态，并对公司技术发展提供决策支持建议；
强大的后台支持系统（se、afa、ehr、vss、link等）
是体面是金钱亦或是父母
拼搏在异乡的你是否踌躇满志
接待并服务校区学员、家长及到访人员；
日常的表格制作与系统管理；
形象专业、学习能力强、态度端正、对销售管理工作感兴趣、有热情。
根据员工的实际情况，尽力协助员工分批次解决深圳户口；
只要你做销售，公司会把你培养成精英；
工作满1个月后，报销车费（凭证保留）
试用期底薪元/月，转正综合工资左右元/月（包含奖金+补贴）；学徒底薪元/月+加班费另计。试用期为个月；
1，负责公司指定账户的资金运作，制定交易策略。
5，把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
以稳定且合理的交易方式为前提，创造更多的盈利，以求盈利的最大化。
食品制作、接货、验货、搬运商品、陈列商品、清扫等店内工作
社会人员：22元/小时
具有优秀的文案撰写与口头表达能力，较强的亲和力和感染力，良好的抗压能力；
具有清晰的培训理念，具备课程设计能力；
注明：应聘职位为：运营中心培训讲师
个性开朗、亲切随和、有耐心
全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询。
有房产或房屋租赁等相关工作经验；
较强的沟通能力及应变能力，执行能力强，善于主动分析，具备定影响力和说服力；
玉林店：武侯区环路南三段世纪商业广场3楼
月底进行应收、应付账款的核对、结算；
员工工资核算以及发放；
千里马常有而伯乐不常有。
爱岗敬业，工作细致，有责任心，诚实守信。
朝九晚六,周末双休，国家法定节假日照休息。
对房地产行业有浓厚的兴趣，团队协作能力强；
1830岁，中专以上学历，有相关工作经验者优先
公司为员工提供职业发展中心的平台，及相关培训课程。
能准确有效地为不同客户做推荐参考的旅游线路,促成交易；
富有创意及团队合作精神。
参与处理工伤事故，保存安全事故记录，及时上报；
善于沟通交流，语言表达能力强，具有良好的职业素养。
勇于不断迎接新挑战，能承受较大的工作压力；
严格按照公司业务流程进行操作执行,负责整理各车型的销售资料及客户档案
上班时间：8:3017:00,双休，法定假日休息
晋升：星级晋升，各方面达标可允许跳级。公平公正公开，无空降兵，无绿色通道，只要你有能力，新环境为你投资开店。
业内独有的单双休工作制，国假按照国家规定放假。
负责分解下达年度的工作目标和市场营销预算，并根据市场和公司实际情况及时调整和有效控制。
协助业务订单的跟踪、单证、物流、以及跟单工作中涉及的各项内容；
协助企业总裁/总经理制定企业发展规划和经营计划，并负责协调部署各职能部门落实执行；
协助总裁/总经理对公司各项业务工作进行指导、指挥、监督、管理，并执行各项规程、工作指令；
全面负责所属门店的整体运营管理工作，保证门店的日常营运运作顺畅；
具有较强的组织管理能力、责任感和团队协作精神，善于培训辅导以及评估员工；
制定并管理控制运营成本，使门店的利益最大化；
应届生，实习生亦可；
按地产公司节点计划，适时组织落实机构前期组建、工程巡查、物业承接查验、入伙、试运营等工作；
管理路线：见习客户经理&gt;组长&gt;见习团队长&gt;团队长&gt;经理助理&gt;现场经理
有造影剂、精神类、神经类药品销售经验的人员优先；
完成上级指定的其他工作。
抗压力较强，能承受工作带来的定压力。
负责指定区域的销售工作，在区域经理的领导下完成公司安排的销售任务；
可尽快参加入职带薪培训。
和其他部门非常融洽的相处
但是你要让我们明白，你是个肯做事，愿意把事情做的漂亮的人！
最后，我想说的是，我要找的不是只会发单页的人！只会和会员说你好的人！
公司根据个人表现提供晋升和培训机会。
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、年假等；
无需开发客户，依托公司在线推广获取意向客户资源；
根据家长的需求为少儿设计课程及学习计划；
具备良好的团队意识，服从公司领导的管理。
电脑熟练，会使用基本的财务软件
名师指点，学习机会多哦
享受带薪年假、法定节假日、工龄工资、员工旅游、拓展活动、员工生日会等；
六险金、绩效奖金、集团总部奖金
熟练使用office办公软件
协助公司完成项目的检查、鉴定和评奖申报工作；
公司环境：实力雄厚，5a的办公环境，6s的办公标准
认同公司企业文化，有较强的使命感与责任感及良好的品德品质，积极向上的价值观
熟悉采购业务流程，熟练使用采购软件，熟练绘制各种采购报表
良好的沟通能力、商谈能力和成本意识，掌握供应商评审技巧，定期对供应商进行考核评估，与供应商维持良好关系，取得极具竞争性的价格
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
运用专业知识解决顾客购房疑问
第2天：开始培训，从本日开始算工资。
教研产品的研发和制作；
架构设计成员的思考平台，建立设计研究的有效流程并培训推广；
ø处理外部（政府和富士康中央单位）关系，主导公司大型公关活动的策划、安排、组织工作；
ø统筹厂区iso（环境管理体系）、ohsas（职业健康与安全）、ser（环境与社会责任）、eicc（电子行业行为规范）、va（moto客户防损物料、产品和设备安全）体系建立工作，负责第三方和客户之稽核，;
ø参与厂区重大决策，就人事、工务、总务、安全和外联方面提出意见和建议.
ø物业管理：（宿舍管理/餐厅/园艺/保洁/）
协助客户安排人选的面试和后期跟进服务。
维护好老客户的客情关系并协助销售经理开发空白区域的新客户。
市场营销、电子商务、人力资源等专业优先；
有较强的学习力、上进心，及较强的执行力。
（每个城市都有分公司，就近分配）
满满载的不仅是你的钱包，还有你的理想，你的抱负
3负责培养并管理下属销售人员
4保持公司产品在区域的满意度，并负责市场开拓
5及时进行销售情况汇报
公司拥有自己的展厅和专柜，可以直接邀约客户来展厅看着实物，面对面的交谈，达成成交。
positioncharacteristics:
熟悉掌握公司片区二手房源、租赁、自如等，为客户提供专业的咨询介绍；
有高度的工作热情和团队合作意识，对房地产行业感兴趣；
公司会定期安排培训课程，从细节到技巧逐步将名行业新人打造成专业的置业顾问
链家为每名经纪人提供雄厚的平台支持，方便每位经纪人帮助客户开启完美找房之旅，轻松帮您获得高业绩。
我们是支朝气蓬勃、高效执行的队伍，公司的创立者以及初期员工大多数毕业于中国和美国的流高校。我们立足于中国，立志在西方，以在欧美建立具有影响力的中国品牌为己任。
节假日礼金、生日礼物、结婚礼金相伴左右；
管理互联网渠道以及内部power系统的及时更新和维护，利用ipad、豪宅app等科技化工具全方位讲解不动产项目
大专以上学历，管理学专业优先考虑；
合理优厚的薪金：基本工资+餐补房补+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
优秀员工可参加“链家精英社”，助你步步成为优秀领导者！
从事过公检法行业者或退伍军人优先,具有相关行业催收经验者优先;
社保:养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育险
21世纪不动产中国官网：http://www.century21cn.com/
具有较强的沟通与谈判能力,出色的营销技巧、销售技能与说服能力;
注：本职位工作地点桂林理工大学博文管理学院（南宁校区）
有效进行客户关系的维护和发展，提升客户客户满意度和客户价值。
bachelordegreeorabove.
配送人员送完货后必须把客户的签收单、外购清单等相关单据于送货当日交到财务，因特殊原因未拿回的，可以延后，但最迟不超过3个工作日。
会基础的电脑应用基础，良好的沟通能力，有耐心；
有良好的工作态度和团队合作精神；
驾驶技术娴熟，爱惜车辆，熟悉车辆性能及保养常识；
\ttoparticipatetotheproduct/projectteammeeting.
2年以上摄影工作经验，热爱摄影，时尚触觉敏锐；
能接受根据需求的工作地点调动安排
上班时间：9：3012：00,13：3017:30(注：固定下班时间)，国家法定节假日正常放假
完成领导交办的其他工作任务。
个人信用贷款产品营销推广、开拓发掘客户；
爱上租（全称为杭州爱上租科技有限公司）作为中国互联网+公寓运营商，致力于为用户提供高质量的居住产品和服务。公司以品牌公寓和服务公寓作为主打产品，其中品牌公寓又分为随寓（自由温暖的整租公寓）、偶寓（有故事的合租公寓）、集寓（文化主题的单身公寓）三种公寓产品，均由国内外知名设计团队专业设计，配备免费高速wifi和品牌家电，并提供专业上门维修、双周保洁等多项优质服务。
享有国家法定节假日，年底双薪，更有实物奖励,现金,外出旅游等等；
中国中高端成人用品网上零售领航者！
本科以上学历，25~30岁。
公司官网：www.hl.com
与客户沟通、预约看房、拜访、洽谈、谈判，达成业务成交；
协助公司各类产品在该区域市场推广活动。
起薪元（根据面试情况可作相应提高）+各种津贴；
实习生有主管对带领学习，只有你肯学习肯努力，我们就可以为你提供平台和专业的培训。
国家法定节假日正常休假。
要有车，能够服从公司调动，因为公司是快销模式。
按照公司销售目标，执行公司市场销售策略，完成相应业绩；
经录用，公司将提供全套完善的专业知识及销售技能培训，并提供畅通公平的晋升空间；
走访疾控预防中心（cdc)和疫苗接种点(pov)协调与客户的关系,解决实际问题，扩大公司产品覆盖率，提高产品销量。
大专以上学历，市场营销、医药类、生物类等相关专业；
有保密意识，有良好的职业道德，吃苦能力强。
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力、应变能力
零基础转行人员也可接受；
关键词：储备干部外企专业培训餐饮连锁服务业酒店管理专业经验不限零基础培养销售营销
负责员工劳动合同的签订、续签、变更、解除、争议等工作；
只有广阔的平台帮你实现梦想！
六、圣诞、端午等特色节日，我们更有不样的happy
具有吃苦耐劳的精神，团队合作别的意识积极主动、目标感极强，执行力极强；
无责任底薪（//）+高额提成（50%）
通过公司原有或新渠道开发新客户；
极其强烈的赚钱欲望；
我们是正规的公司，所有贷款都是银行产品，所有放款都是银行直接放款，我们只是多渠道为客户选择最优的贷款产品；
享有长期服务奖、重大节日及生日贺金等;
蛋蛋（基础员工）→公鸡（团队组长）→大鹏（团队主管）→凤凰（事业合伙人，这个可厉害了……）
加入勤好，您将获得：
管理、专业双通道发展
对仓库进行整理、整顿、清扫等操作；
完成上级领导交办的其他任务。
负责区域市场的合作商家招募，完成招商目标；
每天抽个大约15分钟时间群维护，踢出发广告的群成员；
积累人脉：你帮客户省钱，客户变成你的人脉资源；
精英社成员享有免费出国旅游
实习期：无责底薪元+元绩效
力提升衔接培训新任店经理培训店经理管理培训等，整套完善的培训制。
规范本公司的人力资源体系;
试用期：1个月，看能力而定，有经验直接转正。
年以上培训工作经验；
给团队成员有效的培训和辅导，培养出能够独挡面的美味新人，确保团队的稳定性；
从与客户的多项业务合作中发现问题，并持续优化策略和计划。
android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；
因为年轻，所以无限可能！
试用期个月元，转正后元，每月10号准时打卡形式发放工资，享受带薪年假及外租房补贴；
专科及以上学历，市场营销相关专业；
热爱虚拟现实行业，能承受较强的工作压力。
具备新颖的设计理念、丰富的想像力、创造力及艺术灵感，能够结合客户的品牌、活动意图独立进行设计创作；
收银员不得在收银工作中营私舞弊、贪污、挪用公款，损害公司利益，如经发现给予开除并赔偿经济损失。
具备本学科扎实的理论基础，普通话标准，有亲和力，沟通表达能力强；
对it技术感兴趣者优先，有意向长期往技术方向发展；
\t有较好当地政府关系，熟悉房地产开发业务流程以及运营管理流程。
每个月出差到两次，715天左右，中途回来休息34天，公司免费提供住宿，没有任何风险性，公司人性化的管理制度，员工之间和谐共处，团结互助.
每月10号公司统打卡工资。
负责统计汇总，上报员工考勤月报表，处理考勤异常情况；
充分利用各种招聘渠道满足公司的人才需求；
只要肯努力，你就能变成自己喜欢的样子我们真诚的邀请您的加入，有意向欢迎投递简历。
本科及以上学历，性别不限；
协助留学顾问接听客户来电、回答网络客户提出的问题；
\tgoodcommunicationskill
熟悉office办公软件的操作
接受和参加公司和上级领导安排的辅导和训练；
优厚的薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
全国招聘管理与运作；
天马行空，从不设限，天性解放；
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
｛艺人助理｝保底工资/月
｛导演助理｝保底工资/月
在线咨询qq：*****
负责户用光伏项目现场勘查，可行性分析；
负责户用光伏系统方案设计计算，方案制作及部分项目预算；
参与招（投）标，负责相关技术文件编制及相关疑难解答；
负责户用光伏项目设计，参与项目组织实施及现场施工指导；
熟练使用office软件，精通cad等制图软件。
·本科及以上应届毕业生，市场营销、工商管理等经济管理类专业或音乐表演、钢琴调律等艺术专业优先；
优厚的薪金：起、带薪年假、带薪病假及法定假期；
\t熟练应用office软件；
\t有客户服务的工作背景。
河南平安自年在郑州实施优才计划以来，成绩斐然。全年累计招募近位，并在年底晋升优才管理人员逾百人，平均月收入过元。年将有更多优才人员晋升管理人员或更高职位。
迅速，妥善地解决如行程单咨询，改签，退票，退款等售后服务问题
熟悉国内机票业务流程，熟练操作office软件和互联网
熟悉同程，携程，去哪儿，淘宝等平台的机票销售前后流程
普通话标准，口齿清晰，较强的沟通能力，做事踏实，细致
成都市高新区大源荣华南路
及时解决顾客反映及投诉的问题，提供良好的售后服务；
月平均收入～元，业内极具竞争力的小班提成
年度优秀员工奖励，有机会至北京集团总部参观学习
参加各电影、电视剧的新剧发布会，剪彩仪式及大型商演促销活动等.
公司免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，独立卫生间，有空调；
剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作,管理好拍戏所用到的道具服装物品等
来料部品品检及相关问题的处理等。
能够对应加班国内出差。
工作地点：于洪区巢湖街沈大路6号3门信友房产，和泰新城尚东区卫生服务站旁
链家官网：nj.lianjia.com
积累客户与房源资源；
具有良好的职业道德，踏实稳重，责任心强，有较强的沟通、协调能力；
具备良好的职业道德，严守商业秘密。
无责底薪~元+绩效元+补贴；
基本了解计算机的软件开发流程，对于疑难不懂的问题能及时发现，并解决；
协调设备供应商的现场整改工作；保证公共设备、设施的正常使用；
具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真，责任心强。
监督、指导、执行人力资源管理各模块工作的开展。
心态好，高考怎么发挥现在就怎么发挥；
具有良好的沟通能力，待谁都像初恋。
公交站点：春晖苑、瘦狗岭、天寿路、广园天寿路口东
建立公司组织体系和业务体系，负责高层管理团队的建设，选拔中高层管理人员，审定公司内部管理机构的设置方案和基本管理制度
协助部门及行业组织实施“行业十大评选”、买团、牵手、交易会等线下活动；
（地铁：千灯湖；公交：灯湖东路中）
悉营销推广、营销策划，拥3年以上相关经验，协调产品生命周期内相关工作，推进项目进程，有成功的营销案例者优先；
保证区域门店vi输出标准与集团保持致；
协助设计师做好设计及宣传方案；
公司介绍：北京信陵神州科技有限公司注册于北京市海淀，天使轮融资已到位，核心团队来自于银行卡检测中心，基于熟悉金融行业标准规范等优势给商业银行和企业提供金融科技与支付安全培训，培训内容包括，区块链与数字货币技术解析、条码支付技术、移动支付、电信网络诈骗风险与防范、银行卡相关内容培训、银行卡交易流程及风险控制、银行卡受理终端功能及安全、金融信息系统安全及风险控制、加密算法在金融交易各个环节的应用及密钥管理、网上银行系统、跨境支付、第三方支付、征信等。目前，已为工行、中行、中国石油、江苏省支付清算协会、山东省“大数据金融技术及其应用”高级研修班、及部分非银行支付机构等提供了培训。
具有丰富培训经验，讲课风格深入浅出，多次担任银联、银行卡检测中心、中国支付清算协会培训班讲师。
接受客户订单，制作销售订单，并与财务对接；
公司日常英语及商务合同的资料翻译，
翻译并与翻译团队成员沟通协作，
参加部门内开展的专业培训与交流，提高翻译的专业水平，
完成上级交代的其他工作。
具备良好的职业道德和素养，保守商业机密，
温馨提示在厂区的时候早餐免费提供：面条，包子，馒头，稀饭，油条，豆浆，面包，饮料等供选择；中晚餐提供:四菜汤（两荤两疏）；想改善伙食的另有各类菜肴供其选择，
即日起新员工报名满30天即奖励元新人奖
了解当地市场，熟悉当地客户群体生活习惯、消费观念；
配合公司做好新产品试用推广及其他推广工作；
医院采购流程各环节的沟通；
转正经纪人提佣为通提30%75%（二手房）或20%35%（新房）
具备1年以上销售工作经验;
具备3年以上教育培训行业销售经验，12年以上团队管理经验。
具有敏锐的市场洞察力和应变能力，良好的判断能力和沟通能力。
您好！如果您对我们公司的使命和愿景，人文教育理念和企业文化有深刻理解之兴趣，对自己的专业素养和工作能力有令人信服的信心，并确信您已经找到了正确的道路，就不怕路漫漫其修远。诚如孔夫子告诉我们“君子不器”，我们不会就像器皿样只有种功能，我们要像孟子告诫我们的样要去发挥我们的人生的良能。我们坚信用心成就专业主义激情，万事不怕难，尽心焉而矣！我们也信奉孔夫子的弟子曾子的话“为人谋而不忠乎?”，只要你能在其位而能尽心竭力地谋其政，任其职尽其责，凡事讲求个“用心”做人做事要“尽心而已”！我们更看重的是要有历时使命承担和现实理想追求，有志向才能使命必达，有追求才能与世无求，只求使命承担，与世无争，如老子所言，以其不争而天下莫能与之争，因为我们信奉孔夫子的教诲：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。”我们坚信：“乐之者不如乐天知命”。知道自己天命所在，天命在我使命必达，我们期待能有对我们的社会，民族，国家乃至世界有着终极关怀的人文情怀和天降大任于我的历史使命承担和道德良知，而不是个只关心自己的小确幸的“精致的利己主义者”，我们的社会需要更多的“精致的利他主义者”。
我们坚信孟子讲的君子人生三乐之“得天下英才而教育之”，我们也乐于“聚天下有德之英才而共图之”，我们欢迎志同道合之士，为共同的理想和追求而共聚起共图大业，我们期待有激情和梦想，既能仰望星空，又能脚踏实地的有心之士，我们渴望志同道合的有心志士加入我们。
具有先进的管理理念，很强的战略制定与实施能力，优秀的团队领导能力、组织协调能力、沟通能力、关系建立能力；
中文（普通话、方言）流利
配合科室主任做出产品的推荐和销售；
大专及以上学历，熟练使用相关的检测和加工设备、仪器者优先；
短期内提高学员听说读写能力，侧重听说。
跟踪培训班学生就业情况，并及时根据需求调整面试安排。
协助招聘部及派遣部完成培训班学生派遣工作。
*员工子女入学享受折扣至学费全免的优惠……
有定的市场及展会策划能力，有c1以上驾照
员工享有商业保险（大病、意外等）；
储备干部选拔每个月进行次，可报名申请；
有产业园、产业地产、产业园开拓经历者优先；
●积极的工作氛围、舒适的办公环境，和谐的人际关系。
有意者可投简历至pengtinglan@sunlands.com或直接电联！
温馨提醒：本公司招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。
与师傅起做好设备的日常维护和安全检查。
对工程建设点进行现场勘察；
对客户需求进行处理和跟进，维护现有客户、开发潜在客户；
与用户进行互动聊天，保持用户的粘性和活跃度；
具备良好的职业道德操守；
负责签证单、收方单录入系统及跟进审批工作；
这里80%的经纪人，近40%的业务经理都是90后***伴。积极、乐观、进取的团队作战文化，麦田大家庭氛围。
八小时工作制，朝九晚六，无需加班。
每月12次员工聚会活动；
年龄18岁到30岁之间
为人正直，品德高尚，工作认真，勤恳踏实，能够全面配合经理及高层管理人员的工作，对人生有梦想、有规划、有抱负，渴望成为职业经理人，主宰自己的职业道路。
0性格乐观开朗，具有团队精神和服务意识，善于沟通，会使用单反相机，photoshop等绘图软件。（英语欠缺者，我们可提供专业的培训）
根据公司下达的区域销售任务及业务规划，在区域内分解销售任务并带领省级经理实现销售目标，为区域的销售目标及利润负责，并包括需求调查、方案确认、商务谈判、合同签订等工作；
能够驾驭财富中心的整体运作，做好各类风险的防控；
以往工作中无重大违规违法行为
1完成领导交办的其他相关工作。
良好的职业操守、工作细致认真，原则性强；较好的数据运算能力、学习领悟能力；
负责日常招生咨询报名工作，根据学员需求为其提供服务；
业务管理方向：教育咨询师校区咨询主任分公司咨询经理分公司咨询总监……
对产品销售进行市场占有率分析和研究；
每两月开展员工生日会等。
上下班有班车接送（周五下班和周上班有班车往返成都,每天往返车需要申请）
负责仓库收货、拣货、发货、退货、贴码等工作；
高中及高中以上学历；
职场位于莞城区，比邻东莞万达商业圈，职场不足50米配套社区医院，不到1公里处设有天宝地铁站东莞火车站至虎门火车站2号线，交通便利，可直达火车站，实现1小时到达广深城市。
交通：5路、25路、l5a路等，到达步步高东站，地铁到达天宝站，下车后步行即到。
善于与人沟通，吃苦耐劳，适应长期出差；
备注：双休为主，提供住宿与工作餐。
熟练操作常用的网络搜索工具
\t财会等相关专业本科以上学历（应届生亦可），金融专业可优先考虑；
\t完成主管交代的其他事项
首先要具备职场素养，第工作能力强，能按时完成任务，第二对工作有热情，有积极性；
对接专业线渠道代理商
积极的人生态度，愿意挑战高薪。
3有同行经验？？公司给你评级，不会亏待你！！有同行工作经验人员，提供之前公司流水单，可直接申请更高
公司提供客户资源，不需要自己找客户（无需外出拜访客户）；
交易型：（此类型求职者均可优先考虑）
交易品种涉及黄金，外汇，实盘交易大于3个月。
金融、管理、经济类专业；
精英社成员享有出国游
能组建团队和自主研发课件。
（）负责公司的成本核算。
（三）负责公司的固定资产账。
独立进行业务谈判和交涉、组建团队，开拓公司现有加盟市场，完成招商运营工作；
有新型互联网创业公司，并能够与公司长久发展，公司提供足够的发展空间。
对省区组织人员配置、人员发展、人员管理负责；
负责营销策划方案的制订；
最快晋升通道：外行入门最快3个月成为团队销售冠军；分公司总经理均源自于基层员工
5天5小时工作制，周末双休；
每年次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
依照公司整体营销政策及阶段性业务计划，按步骤落实执行；
有销售渠道、工作经验及医疗背景者优先；
熟练运用office、world办公软件，具有定的计算机应用基础。
a0级别员工：无责任底薪+房补+绩效
熟悉轻工业类或电子类或纺织类产品验货流程。
学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能。
熟悉西装制作工艺，能够有效将样板与制作工艺相结合；
出差补助：住宿元/天，餐费40元/天
拥有专业的机电理论知识和实践技能；
·本科或以上学历，计算机或理科专业，有定的计算机基础最佳
通过淘宝旺旺等聊天工具接待客户，解答疑问，促成交易；
2有良好的团队精神，愿意和我们起打拼挣钱的
靓居地产位于河北区杜鹃道与群芳路交口
性格开朗、适应加班调班、工作认真负责、抗压能力好、团队合作意识强、沟通能力好
关于我们公司：北京金铺平台商贸有限公司是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。公司历经14年的平稳发展，全国现已开设多家直营店，余家加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。
我们是在办公室里办公，不需要出差外跑，以理财经理的身份给银行vip客户进行回访与维护的工作，同时介绍下公司跟银行合作的银保产品。（产品简单易懂，满足各层次客户需求）他具有保本保风险的双重保障功能的同时还有收益与分红，只要客户做，我们就能拿到提成，工作不需要外出，也不需要你跟客户见面，客户的资源由公司系统下发给你，给客户做回访的同时把这个产品给客户介绍清楚即可
认可保险有兴趣销售；
试用期前三个月提成激励翻倍政策：
入职既有师徒帮带，系统化培训，初期接收岗前新人训，后期根据入职时间有相应培训。
仓库内货架的焊接和车辆厢板、钢结构、型材、三脚架。
保险行业提成点高达30%%（真正的销售人才在乎的是提成有多高，而不是底薪、补助有多少，补助只是暂时的两三个月而已）
工资元/月/月+全勤奖（遵纪奖+全勤奖）元+业绩提成+季度奖+年度奖（只要勤奋努力，服从管理安排，提成会很可观，月入破万都不是梦。）
2中级操盘手：底薪+盈利20%提成+五险金月薪可达以上
高级操盘手：底薪+盈利20%提成+五险金月薪可达23万
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
熟悉使用办公软件，积极进取，责任心强，良好的团队合作精神；
山东省青岛市李沧城阳交界处天泰城
懂机械图纸、cad制图熟练；
通过公司提供的资料使用网络渠道寻找客户；
在现有客户中获得新的业务，和新的潜在客户建立关系以扩展公司销售
做好安装调试记录，包括产品标识性信息、用户的详细信息及相关人员信息。
对公司售出产品进行售后服务和维修。
认真填写《技术服务报告单》，所涉及的文件文档资料要及时存档备份。
工作地点：深圳/佛山
据订单及原料情况合理制定生产计划并安排生产；
与其它部门相互沟通、协调；
在其他工厂或者公司有过相似的工作经验。
*09:0012:00；13:0018：30
公交站有无锡公交站和溪北新村
29路、52路、路广渠下
北京商鲲教育高铁乘务员学校：www.skgtxx.com
和航空公司签订就业培训协议，（为期13年的飞行员培训），期间飞行员的所有学习费用用航空公司承担，平均2年后飞上蓝天。备注：（飞行员的合同最低是签8年起）
具有定的市场分析能力，良好的客户服务意识；
入职第个月专科月薪6k元起、本科7k元起，第二年起薪高于元/月，平均年薪820万元或更高。
工作满个月以上或能力达到提前转正后，给予上五险金和社会保险
制定公司总体营销策略、营销模式、营销计划及营销预算；
岗前带薪培训，健全的晋升空间；
新闻敏感度强，容易接受新鲜事物。
具备较强的电气理论基础，能看懂电气图纸，有自动化生产线及电子元件知识，熟练运用autocad；
员工聚餐、年度体检、国内外旅游等；
工作满年者，即有机会内部上升机会、纵向提升；
主要负责店铺或销售渠道的拓展开发；
负责店铺日常维护，产品上架，更新，以增强店铺吸引力，产品销量；
1保底工资元/月，月综合工资元/月。
精通本餐厅菜品的相关知识，对前厅进行全面而高效的管理；
负责传播计划的执行，及时有效的与各相关部门沟通并融洽的合作，顺利推进整体项目进程；
该职位工作地点在海外，东南亚老挝金木棉经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！！！！
熟练使用天正、cad、广厦、pkpm等办公软件；
通信工程、光通信或相关专业；
能够对工作流程提出优化和改善建议；
u8小时工作制，每周休2天；
u我们为储备经理配备了系统的“领军人物养成计划”课程以及1对1的导师辅导支持。
了解客户需求，促成新房，二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
人品端正、工作积极主动，责任心强，有良好的沟通能力
2：制定每月、每周销售指标和业务分解工作；
3：制作每月、每周的市场分析报表和业绩分析报表；
了解冲压件基本工艺流程；
负责所辖区域内医院基本信息核查和市场覆盖工作；
有强烈的目标意识，并能够正确合理分解目标，不折不扣的达成目标。
有较好的沟通表达能力和团队协作能力，乐观积极；
应届生在公司未来发展方向：物业项目经理
金融经济、市场营销等相关专业
有吃苦耐劳精神，可以接受出差工作；
协助解决在建项目施工生产中存在的重、难点问题和突出矛盾；
负责督促公司重点在建项目的施工进度，及时向公司领导反馈相关信息；
\t搜集与寻找客户资料，建立客户档案。
善于沟通，有良好的表达、协调能力；
团队合作能力强，能够建立良好的同事关系；
你若为鹤，我们送你双翅膀
有上进心，有目标，喜欢不断地学习，勇于挑战；
能长期做，最少做半年以上的，合同年签，如果确实有事情要离职需提前个月申请离职，工资会结清楚的。签劳动合同实都会到公证处公证
近海：试用期个月，试用工资元/月，转正工资~元/月，年底另计奖金分红。
团队利益至上，对公司忠诚，拥有优良的文化价值观、有理想、有激情。；
需全职工作，不接受兼职。
·在日本或在中国的毕业生；
知识面广，思路开阔，需要在项技术上有很深入的了解；
具有混凝土相关基本知识，熟悉混凝土外加剂相关的国家、行业技术规范。
熟悉office软件如word、excel、ppt、visio的使用；
工作认真负责，表达能力强，具有较强的沟通能力及沟通技巧，具有亲和力；
在体外诊断试剂企业金标产品销售经验者优先考虑。
邮件名称格式：姓名+应聘部门职位
点击右上角，投递简历，增加面试机率！
5：节假贺礼：重大节日礼品/礼金；
本科及以上学历，财务、金融、法律相关专业优先；
.11319:0021:00　　重庆　　　　重庆大学　　　　a区国际会议厅
.11719:3021:30　　西安　　西安建筑科技大学　　　土木报告厅
.12418:0020:00　　成都　　　西南交通大学　犀浦校区四食堂三楼教室
符合条件的优秀员工年终红包奖励；
晋升空间：置业顾问客户经理营业经理门店主管区域经理副总总经理！
带薪年假（515天）
需按照以下步骤进行关注打开薇信点通讯录点击公众号右上角+号在搜索栏中搜索：eww关注（小懒虫赚宝）公众号即可完成报名步骤；
优厚的薪金：实习期底薪/转正后可依个人表现提薪+节日红包；
无区域限制，全国可进行。
有造价工程师资格优先考虑。
拥有盒装白酒客户资源者优先；
良好规范的培训机会，充分提升职场竞争力；
每月奖励提成，每年年终奖励；
对逾期账户情况进行专业管理，及时反馈问题；
挖掘会员需求，指定与匹配的婚恋方案。
六、职位特点：时间自由，利润分红。
七、我们为您提供的支持：
良好的团队协作意识，有销售工作经验者优先
五官端正，能吃苦，服从工作安排。
通过资格审核人员须在考试前提交以下材料：
《应聘人员信息登记表》（附件，表格需须附近期1寸正面免冠照片。
各类证书复印件，包括：身份证、最高学历、学位、专业资格证书、专业技术职称证书等。
附件2：应聘人员信息登记表（登录http://fjksbm.com）
公司提供资源、无责任底薪（+）+提成+绩效奖金+年终分红+补助
热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心。
具备良好的沟通能力。
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
南大学堂（南京择善堂教育科技有限公司）创建于年，为南京大学优秀毕业生团队创立，专注初高中课内文化辅导。目前有开设4个分校，分别为南京珠江路校区，南京上海路校区，扬州仪征大庆南路校区，扬州新城校区。整个团队全职+专职教师有多位，且全部来自/重点名校南京大学，东南大学。
快递员：负责区域内的派送快件工作，公司免费提供车辆
不需要外语，肯吃苦，肯用心学，用心做。
面试合格人员公司安排培训，培训期间发放每天40元生活补贴。
5，热爱编程工作，有志于进入移动互联网领域，想从事安卓软件开发工作
学历专业不限，条件优秀者可相应放宽。
每年最少组织两次国内旅游
年龄在1835之间，男女不限，
具有定审美能力，能够根据顾客的职业、喜好等特征进行服装搭配；
热爱时尚、零售行业，追求精致。
形象气质佳，男身高cm以上，女身高cm以上。
管理销售团队，制定团队培训计划，完成销售任务；
至少3年以上酒吧管理经验！！！！！！
餐饮新品牌创立！！！职位发展潜力无限！！！
本公司招聘由人事部直接招聘，不需要通过第三方中介，工资由公司财务准时打到你的卡上，不拖欠不扣押
独立处理和客户之间的来往邮件；
负责办公室办公用品的发放及管理工作。
了解人力资源六大模块专业知识。
熟练使用office办公软件。
制订产品拓展和结构调整策略、客户拓展和管理策略，报销售部经理审批
调整并完善促销策略
合理分配销售目标
合理安排各项业务专项活动
每月综合销售信息的收集、整理与分析，并上报销售部经理
为各业务主管开展促销活动提供服务与支持
制订省区内的新产品发展建议
了解区域产品拓展进度、评估区域产品拓展框架
性格外向，形象气质较好，有亲和力，具备良好的人际影响力和团队合作精神；
对加盟商进行市场规划，开店选址进行远程评估和建议；
对连锁加盟招商工作进行统筹管理、协调和推进；
1对自己人生有梦想并且有行动力
2和日本人样享有各种保险，带薪年假
公司定期不定期的组织旅游培训。
良好的个人素养和行为习惯。
监督学员作业习惯，并及时纠正;
组织制定公司战略定位、市场定位、以及整体运营管理工作。
组织制定与市场发展相适应的业务拓展方案，落实公司下达的各项业绩指标。定期总结公司业务过程中出现的问题，并提出相关解决方案；
优秀的敬业精神和道德操守，有很强的感染力、凝聚力以及号召力。
*managetheprogressofassignedstudiesbytrackingregulatorysubmissionsandapprovals,recruitmentandenrollment,casereportform(crf)completionandsubmission,anddataquerygenerationandresolution.maysupportstartupphase.
*goodwrittenandverbalcommunicationskillsincludinggoodcommandofenglishlanguage
品行端正、踏实、勤奋，具有不怕苦的开拓精神；
店长（入职12年）：底薪10k+。
熟悉装饰材料市场与材质的应用，懂工艺，有定的施工经验；
负责组织各种资源完成本次项目施工合同，对工程质量、施工进度、安全文明施工状况予以控制。
负责该项目现场施工的各项基础性工作，包括财务、技术、安全、质量和各方关系协调等工作。
熟悉项目管理工作流程，了解施工工艺和方法。
受益终生的流连锁企业工作经验
有企业大学或商学院培训管理经验者优先；
注：报名者户籍不限、学历不限、无不良记录、身体健康、服从管理。请应聘者仔细阅读本招聘信息条件符合且有意面试者，请携带个人有效证件原件、复印件、两张寸照片，面试合格后上岗。
开发收集客户信息，整理、汇报及定期跟踪；
积极发展新的客户，主动维护客户关系；
开发以及管理区域内经销商及分销商
完成公司下达的销量指标
基本英文读写能力以及office软件办公技能
行业不限，本科及以上学历，年龄4050。
具有战略高度，丰富的财务管理经验和内控经验。
及时收集市场信息（客户、产品、竞争产品），建立客户档案，收集整理国内外最新产品研发及行业发展动态；
a公司为年度优秀员工策划婚礼，并安排在五星级酒店举行！
职位描述：工作简单轻松，公司有培训，没有经验也可以很快学会。
提出意见以及合理化建议（有效建议奖励现金）
必须有驾照，且有车，驾驶水平良好；
丰富的业余集体活动（拓展，国外旅游机会，聚餐，年会等）
跟公司车往北京市各大型商场超市去送货,1个司机1个送货员出行,上班时间每天早8点晚5点,出车中午饭费补助30元,加班30元小时结算。每周轮休天!
渠道客户开发、市场推广、活动策划等；
无责保底底薪+补助+课时费60元/天+免费住宿，综合月薪
男:1840周岁;身高63m以上。
身高在6570米的，8小时元包吃住；12小时元包吃住；（超过算加班费）
身高在80米以上的，8小时以上包吃住；12小时左右包吃住；（超过算加班费）
协助师傅做好日常维修检修及定期保养工作
负责独立完成车身漏水，车身尺寸测量，各种钣金设备，钻硕研磨进行快速维修；
为员工购买商业保险，享受更多的医疗保障
员工可享受免费、专业的入职培训、业务培训、进阶培训、管理培训等
每年端午节、中秋节、春节，员工可享受节日慰问
年龄1840岁，条件优秀可放宽
负责固体制剂车间的混合、干燥、制粒、滚圆、包衣等相关工作；
诚实守信；身体健康；无不良记录；无不良嗜好
享受法定公众节假日、婚假、产假、年假等相关带薪假期；
根据员工的能力和贡献价值，享有“月度奖、季度奖、年终奖”；
公司不定期组织员工进行管理、技能方面的培训；
学习能力强，有较强的服务意识
工作地点在北京，包吃住
完善的培训专业的带薪入职培训+系统的在职培训
精通压铸模及压铸件的相关品质控制及技术知识；
熟悉检验流程，熟悉压铸生产过程和成品检测方法和标准；
等奖1名！价值10万元家用轿车辆！有驾照工友过年可直接开车回家；
在项目经理的直接领导下开展工作，贯彻安全第、预防为主的方针，按规定搞好安全防范措施，把安全工作落到实处，做到讲效益必须讲安全，抓生产首先必须抓安全。
身体健康，年龄在55岁以下；可以长期在外地稳定工作的即可。
技术总监：底薪+补助+盈利20%30%提成+五险金
能接受经常出差者优先。
有店长、销售主管、销售经理等优先考虑，有3年以上管理经验者优先；
本公司不需要体检，不需要培训，符合条件，当天面试合格进公司排住宿（包吃包住），当天入职毛助理
具备23年的基层工作经历，具有市场基础工作操作能力、具备团队管理经验，
1能带好基层团队，做好招人、育人工作，输送优秀基层人员成长为业务骨干；
3能带领团队人员营造终端氛围，针对开发的终端网点进行生动化建设；
对接集团信息中心各项工作，包括：事业部网络系统维护、监督及相关制度的建立工作；
无口吃，无晕车、晕船史;
无骨与关节疾病或畸形;
基本目测：五官端正，牙齿整齐洁白。体形匀称、健美，无明显的o型腿和x型腿。肤色健康，气质高雅，无皮肤病和明显疤痕。
遵纪守法，品行端正，身体健康。
外地来京者报销往返路费包食宿工作地点在北京市人事助理
工程活。上五险，月休息四天以上（带薪休假）。满勤奖元。工作满个月工资元以上
具有对水、气、固等方向有着实际的工作经验优先；
入职即到江苏或大连工厂进行为期半年的带薪培训，培训结束后，可据个人意愿和公司人才需求选择工作地点（深圳、惠州、上海、西安、江苏常州、大连、福建宁德、长沙）
负责指导学生作品集创作，包括不限于创意思维训练，设计能力及创作表现技法等；完善和制定学生的学习计划和课程方案，积极辅助教学管理；积极配合各类型课程产品及合作项目的教学执行，参与导师培训，辅助公司跨部门协作；定期和教研导师及地方导师主管反馈学生情况；配合教研组编写各类型课程大纲，辅助新课程产品研发和优化。
不断进行工艺研究，优化工艺制作，解决大货操作中的较难问题，负责大货产前操作的工艺监督，终审所有工艺文件（样包尺寸、工艺书核对、各类报告的下发）。
处理商务合同。招投标的商务对接。
12年以上驾龄，驾驶技术熟练（手动和自动挡的车都熟练）。
融创大视界no.6融创之路
诚实的品德，良好的沟通能力；
应聘请发送简历至：zhaopin@.com
与业主就投资加盟进行商业谈判；了解客户需求，清晰阐述xbed的模式；
重要客户的对接及维系；
1824周岁的各高等院校大专应、往届毕业生（大专以上学历为主）
负责招生接待工作，网络宣传工作；
工作认真，责任心强，勤奋踏实，具备务实精神；
受徐州市交通规划设计研究院合肥分院委托，特此招聘。
协助集团总裁制定集团发展规划和年度经营目标，对年度及月度业务指标负责；
工程造价及相关专业大专及以上学历；
年龄不限，性别不限，民族不限（有相关从业经验者优先）；
良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动。
员工活动丰富，每月次teambuilding（包括聚餐，户外烧烤，ktv)等
综合月收入元以上。购买社保，签订正式劳动合同。
本定岗招聘项目已经完成38期的实训，结业学员全部高薪就业，已就业学员在半年后都有2050%之间的涨薪。
desiredskills:
☆对机械产品的设计图纸进行解释及提供技术指导；
☆负责对机械产品的工艺图纸进行审核，并协助完善机械产品工艺图；
试衣模特：（主要为商家展示新款服装和试拍）
负责对车间生产安全的检查及监督，以及车间设备的维护和管理；
15%以上员工可以达到以上（年薪12万以上）；
非标自动化设备的调试及售后维护；
有管理潜力者，可带技术团队。
有较强的团队意识、有责任心、吃苦耐劳。能适应两班倒
全面主持本品牌公司的管理工作，协调、激励各部门的工作；
负责省内整体汽车电商的销售运营工作，整车批发销售、市场营销和销售渠道、重要客户关系的开拓、维护、推广策划等业务，指导所负责的销售部门员工的工作指导、监督、管理、考核；
调研当地4s店渠道的位置、经营情况和人员情况，制定点对点的开发策略和计划；
指导渠道开发专员按照计划落实渠道开发计划，并定期追踪渠道开发落实进展；
principalaccountabilities
保持店面卫生，地板、玻璃柜台保持干净，店内设备、设施工作异常应及时上报；
已结婚生子，孩子越多越好的。
有责任心、有上进心、热爱销售，想干番自己的事业的优秀人士；
有耐心，工作作风严谨，并具有团队合作精神；
公司根据新人发展阶段，提供从实习到管理的实战培训，享受公司流的国际化管理等各项培训。
负责起草会议纪要及会议决定事项的传达、催办落实与信息反馈。
能基本掌握办公室操作软件
具有较强的视觉表现技巧、色彩感、创意构思独特。
每天都会有奖金发放，日奖金当天发放高达元，
每月都会有奖金发放，月奖金在几万以上。（不包含周奖金）。
能够独立拓展市场、完成自己所辖区域的销售任务和各项营销考核指标；
销售人员的招募、选择、培训、调配。
5%以上员工可以达到以上（年薪16万以上）；
有1年以上专利摘要翻译经验；擅长医药，电子，机械，化学等方面；
工作氛围：老员工带新员工政策，实践快速出单，互帮互助气氛浓烈；
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作。
e、不定期的培训及拓展活动。
本公司主要生产电脑主机板和品牌电脑，电脑配件等，不穿无尘衣，不穿静电衣，对身体没有任何伤害。普通员工入职后在厂区统分配，以流水作业为主。工作内容有：插件、安装、测试、qc/oc、贴标签、部门员工随机分配到物料、仓管、安检,维修。
優勢3：免費派車接到公司
完成领导交办的其它工作
主动关怀现有会员，积极提升客户满意度；
参与配合相关销售和市场活动；
遵守中心各项规章制度，并提出合理化建议；
个性主动，思维敏捷，有较强的沟通能力及服务意识；
能吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神。
销售行业平凡人创造财富的最捷径
从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议；
大专以上（本科优先），理工科专业
大学专科及以上学历，欢迎应届毕业生；
分早晚班，每天工作7小时（含小时休息吃饭时间），每周休息天
有较强的学习能力、沟通协调能力和高度的责任心；
4.优秀应往届毕业生亦可，可培养。
完成上级交给的其他事务性工作。
工作有条理性、逻辑性，良好的职业素养和职业操守。
准确记录用户信息，按照规定的流程、标准正确记录用户的需求和建议；
维护公司各销售渠道；
入职年以上，平均月收入：元。
根据需求分析方法，向客户提供专业的理财建议；
晋升：享受公司提供的人力发展政策，快速搭建人力发展平台；
在个人住所就进区域内，为公司固定客户提供收取保费、保险咨询、保单保全、保险理赔等服务；
在个人住所就近区域内，为公司固定客户提供收取保费、保险咨询、保单保全、事故理赔等服务；为客户提供保险方案，进行区域市场开发、维护、宣传；区域团队的建设和管理。
公司主推主管经理计划，元支持你的组织发展，让你安心无忧，前途无限。
公司提供的各种奖励,包括各种海内外免费旅游、培训、高峰论坛等；
有良好的沟通协调能力、学习能力、认真负责、勇于进取；
二、优秀的你要有的：
高中及以上学历，物流仓储类相关专业；
负责预算、确认渠道客户的各项费用，及时对账、催款；
对所管辖的代理商进行市场分析，客服搭建，对代理商的成长进行指导；
经录用转正，公司将提供行业内最专业、有效的技能培训。
主要负责为用户提供售后咨询（不需要销售，不需要外呼）；
对于用户提出的问题，及时受理并给出解决方案；
大专以上的学历，有丰富客服经验的可放宽到中专学历；
完成部门经理交代的其它工作；
熟悉计算机及网络系统应用，熟悉计算机软硬件系统的维护；
实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。
大专及以上学历毕业生，专业不限，看好it软件行业发展前景，欢迎应届毕业生；
有计算机语言基础者优先；
熟练掌握常用的软件工具，及时完成工作记录和报表汇总；
普通话标准，相貌端庄，有亲和力，擅于与学生交流互动，沟通表达能力强；
全日制统招本科毕业；
双休，9:3018:30（五天八小时）
大专及以上学历；有润滑油行业从业经验；本科及以上学历，市场营销等相关专业的优先录取；
性格外向，自信、亲和；
热爱销售工作，勤奋踏实，具有强烈的市场开拓能力，有清晰的工作思路和职业规划；
上岗后在固定省份工作
本科以上学历、普通话标准，仪表仪态端庄，有亲和力，英语相关专业优先；
提供住宿：宿舍整洁、干净配套、设施齐全。
只针对主动咨询公司产品的客户进行沟通；
完成部门领导交办的其他工作。
摸索、量化工作绩效指标，记录并不断改善；
大专（含）以上学历，年龄2035周岁，市场营销或销售管理专业者优先（同行有经验者可放宽条件）；
3.具有良好的时间管理能力和心态调节能力；
除此之外，还有线上平台“学霸六点见“，三五给你分享行业、互联网、工作那些事。
工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有工作激情。
试用期缴纳5险1金（养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金），额外的商业保险；
根据公司下达的业务指标，制定年度、季度、月度销售计划；
1管理所在城市费用及其他财务事项。
负责公司设备的销售工作，并完成公司规定的销售计划；
掌握公司各类设备的性能及应用工艺；
踏实肯干，富有团队合作意识，有极强的求知欲望和学习能力；
协调公司内部资源，提高客户满意度。
熟悉操作基本的办公软件；
市场信息和竞争动态的收集、分析和汇报，并提出合理化建议。
负责反馈客户意见或建议，协同公司处理客户的意见或不良反应；
让需求不强烈的粉丝充分了解购买产品的好处，尽最大可能转化业绩；
工作地点：可就近安排
完善的岗前培训制度；
在人员招募、引进、培训开发及员工考核、激励等方面有实际操作能力；
建立客户关系群，组织自如客活动，提供更高质的服务。
"有人做销售只能拿底薪，有人做销售却能拿高薪，我们现在就需要有野心的你！
整洁舒适的饭堂，优美温馨的办公环境、轻松和眭的氛围。
负责公司各项执照的管理与年检及工商登记变更等事务；
工作细致、认真、有责任心，定的文字撰写能力，较强的沟通协调以及语言表达能力；
熟练使用office办公软件，具备基本的网络知识。
2根据学员的咨询信息或学习需求，推荐适合的课程和班型，以促成学员报读；
根据国家规定，法定节假日及带薪年假；
经验不限，良好的沟通能力，较强的主观性工作意识。
工作能力：具有定抗压能力，有较强的市场开拓和销售能力；
2，本公司开车分3种情况，（1，开8米2的车箱式货车工资在元的底薪，加上加班月工资在元左右送到上海市内的。(每天2车货）超过80元/车。
具有较强的团队合作精神，能承受定的工作压力；
较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通；
具有较强赚钱欲望，对生活品质有追求、畅想；
组织产品版本的发布；
负责硬件的开发及调试，对各种元器件的各种功能和规格熟悉，在项目中合理选用低成本器件以及可替代元件实现所需功能；
熟练使用832位单片机（最好是飞思卡尔系列单片机）；
无不良嗜好，无犯罪前科。
能熟练使用办公软件；
应往届毕业生，有志于在it行业发展，热爱软件开发。
[社保]：入职后缴纳五险金
简历请投至huangqianjing@walre.com
根据客户职位信息，分析研究客户的需求，协助顾问顺利完成该职位；
具有河道治理技术和农村污水处理经验者优先；
快速成长有效、规范化的学习和培训机制；
广州市天河区太古汇二座汇丰大厦
●负责在设计院、工民建、电力、工控等客户群体中销售北元电子产品，开发和维护有效客户；
大专及以上学历，可接受应往届毕业生/实习生；
团队出游：公司每年至少组织12次团队出游；（国内外均可）
为高净值客户量身订做资产配置；
高于业内平均水平底薪（转正后~不等）+高业绩提成+月奖金+开单奖+年底双薪+年终奖+老员工补贴每月元起；
敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明，无不良嗜好。
行业首创°vr直播真人选角活动抓马绝对有戏，第五期火热报名中，你可以带着你优秀的演技，最美的颜值，来现场，大导演，大明星，更多通告等你选择，现场试镜，跟大牌导演对戏，现场选角，给你pass大导演的机会，只求最合适的角色，就是这么人性，多家媒体全程直播。
公司每月组织聚会，k歌，定期组织旅游，年轻人的天堂，成长的乐土；
中专以上学历、年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
在技术项目经理带领下完成公司布置的项目。
全方位休假管理方案：提供带薪年休假、病假、婚假、产假、生日休假等假期；
大专以上学历，电子类相关专业；
计算机或it相关专业；
沈北新区沈北路21号a1区1#网点1楼（积家购物中心交通岗西走米）
月度奖励，季度表彰，季度旅游
负责员工出差预订机票、火车票、客房等，差旅人员行程及联络登记；
实施面试，确定试聘人选。
对负责区域的销售业绩和毛利负责。
负责e10erp项目整体规划与实施，控管项目实施进度与质量，以达到上线目标；
负责厘清客户个性化需求，并有针对性地设计方案，撰写系统分析文件，以便开发人员进行二次开发。
底薪+业内最高50%提成+团队激励现金奖，基层销售平均年薪15万。缴纳苏州社保。
熟悉excel、word等office应用软件。
跟进样板，使设计的主题与思路能通过样板得以体现，并确保样板的制作生产；
提供丰富多彩的团队活动、户外拓展、组织旅游等；
公司免费提供美味午餐；
服从分配、听从指挥，严格遵守各项操作规程和各项规章制度，使生产规范化；
公司统免费发放服装、被褥
武警消防员招聘(全上海就近安排)
下城区：朝晖路深蓝广场，环城北路；
化工、生物工程等相关理工科专业；
帮助学员提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯；
熟悉企业管理咨询或具备企业管理软件（oa/erp/crm/hr）销售经验优先；
运用各种方式推广和宣传店铺产品。
思维清晰，有较强的沟通能力，工作主动性强；
投入：小投入（主要用于购买原材料）不需要专业的厂房和设备全程有我们提供技术指导
带领团队，通过专业化拜访，与政府部门及行业协会建立并维护良好的互动合作关系；
协助设计团队对产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；
做好咨询登记表的记录，定期对客户进行回访，收集客户需求信息以及消费习惯等信息，分析客户需求与反馈，不断进行工作反思。
业务员平均年薪在12万到50万之间
初中高中以上学历，1840岁，居住地靠近轨道交通沿线周边相近地区（单程40分钟以内）；能适应翻班工作；
公司网址：http://www.excjing.com/
市场营销、管理类、广告类或相关专业大专以上学历；
有制造业项目实施经验者优先。
负责总经理出行和外事活动的行程安排；
在银行内从事市场分析、客户关系管理、营销服务方案策划与实施
根据客户情况，结合公司及银行政策，负责为其提供优质的贷款方案；
1统招本科学历（学信网为准）大专优秀者也可破格录用；
现场协助人员，工作认真,协调能力良好.能吃苦耐劳，服从安排
导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
北京各大拍摄影视基地
无风险操作公司提供的大额资金帐户（即便亏损也不由交易员承担）
表达能力优秀，普通话流利标准，富有亲和力，有责任心；
正式入职之后交易资金均由公司提供，无需自行寻找客户。
每年享受国家法定节假日、享受节日礼物
定期对本地区市场环境进行市场调研、数据统计分析，在电商业务发展战略方面向总经理提供合理化建议；
对市场需求做出快速反应，开拓市场同时，有效地传播公司品牌
具有较强的管理能力，良好的沟通协调能力，有市场洞察力，思维敏锐，执行力好，具有团队协作的能力，工作热情度高、抗压力强，具备良好的责任心；
优秀的职业素养，具有团队精神，责任心强，能承受压力和接受挑战。
性格乐观开朗，乐于从事销售工作，有强烈的事业心，抗压能力强；
周末双休不加班准时发工资，有意可投递简历或电联
组织和协调资源，为公司大客户提供必要的支持和服务，提高客户满意度；
安防或计算机类专业优先，本科及以上学历，
管理档案、通讯录等文件资料。
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备较好的写作能力，熟练运用office等办公软件。
分析特定范围产品的市场趋势，拓展和执行产品推销计划；
负责公司内部与生产该系列产品相关的职能部门间的协调工作。
完成上级主管交办的其它工作
熟练运用常规类办公软件。
无等级的企业文化氛围，打造快乐活力的工作氛围。
工作认真负责，主动配合团队高效的完成工作任务；
3､定期分析行业及竞品动向，提出区域内市场规划；
3､管理及沟通能力强；
1o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验。
参与学科教研交流，集中备课
关注学生成绩快速提升，个性化教学、因材施教，在短期内迅速激发、培养学生学习兴趣和学习方法
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福。
具有较好的审美能力、色彩控制能力、想象力丰富，较好的审美能力、独到的设计创新理念；
负责编写相关合同协议等文件
对同及周边电子设备有定了解，具备年同行业设备采购的工作经验（无工作经验但表现优秀者可视同）
公司官网：www.chinafruitime.com
有强烈的责任感和敬业精神，能够承受较大的工作压力；
年满18岁，大专以上学历，专业不限；
学历统招大专及以上；
诺曼是国内唯家专注于店面业绩成长的专业管理软件公司，产品易学易用、易实施、实用主义，是5万多商家直忠诚选择的和信赖的品牌。经过精心筹备，诺曼集团面向全国正式招募城市合伙人，邀请您共享会员信息化发展带来的红利。
严格执行公司政策，完成公司下达各省销售计划指标；
遵纪守法，作风正派，品质良好，未受过少年管教、劳动教养或刑事处分。并出具无犯罪记录证明。
程序：报名~笔试~面试~体检~培训~上岗
深圳宝安41区科林源大厦（翻身地铁站）本公司包吃两餐
熟悉公司法、合同法、经济法等方面的法律法规，具备法律从业资格；
成都交管局：基本工资+补贴，购买五险金，实行轮班制，休息1015天，包吃穿住。
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力。
发展与协同企业和合作伙伴关系，如与经销商的关系、与代理商的关系。
如面试通过，将参加为期天2天的优才选拔训练，培训合格者即可加入总部职业经理人定向培养计划。
候选人进入公司后，对试用期员工进行试用期沟通；
完成上级交给的其它事务性工作。
富有激情，团队意识强，敬业，愿意尝试挑战性任务；
（非诚勿扰）（微信同步）
不要问我是否真实，清者自清，信任是相互的。个成年人如果连真假是非都不能分辨的话那么就更不适合做影视方面
（首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护，辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作，拍摄结束后，整理设备器材到规定处存放。摄影、摄像都会接触，摄影就是拍摄些剧照、宣传照以及演员的定妆照。摄像会让你从拍摄现场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。（辅助摄影师，做拍摄前期准备，包括整理器材及维护，拍摄过程中灯光辅助产品陈设，以及些协助工作，还有就是摄影器材设备的维护等工作。）
八、场工场务：(/月+全勤（元）+加班费+奖金+五险）
提供免费公寓宿舍（配空调、热水器、独立卫生间等）；三室厅住6个人。若不住宿，补贴交通费元。
有较强的沟通交际能力，处事乐观，积极向上；
通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业的金融咨询与服务。
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+业绩奖+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
在维护好关系的同时做好活动推广，引导二次消费
熟练使用cad绘图软件；
调试员（612个月，年薪6万以上）→技术支持（612个月，年薪7万以上）→销售工程师，年薪10万以上→地区经理→大区经理→高级大区经理→营销副总监
公开：晋升表彰公开透明，业绩，人品，二者缺不可。
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
协同公司营销市场部门，组织部门参与公司所服务客户的市场活动、品牌推广、公关活动的策划、组织与实施；参与战略合作项目的谈判，维护与战略合作伙伴的关系；
建立、健全各项规章制度，推动公司营运系统管理的规范化、科学化和不断进步，建设和发展优秀的运营队伍；
根据公司技术框架进行java代码的规范性编写；
对作品的音乐选择提出建议和意见；
服务好经销商，跟进回款订单，完成区域销售任务；
负责app后续的bug修复和升级；
主动努力回访，有效沟通，解决客户的问题；
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务；
上天班算天，结算天工资，有时间就可以做，中途可以请假！
年8月参与山东电视台电视真人秀《快乐向前冲》
年1月参与“未拆的礼物”品冠北京演唱会
年5月参与《赵鹏的电台情歌人声低音炮年北京演唱会》
年6月参与湖南卫视《中国最强音》
年8月参与东方卫视《中国梦之声》
年10月参与甄子丹最新电影《特殊身份》首映庆典
热爱销售工作，追求高收入且具备较强抗压、抗挫折能力
武侯区（红牌楼店，花牌坊店）；
艺人助理：（／月）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
2在老客户基础上开发新客户。
关爱学生身心健康成长，帮助学生树立积极的学习心态和良好的学习习惯；
我单位是涉外儿童辅导员中心中国办事处，向全国诚招赴欧美工作涉外儿童辅导员，现将申请具体情况公布如下：
g.与家庭共同生活和使用汽车，有些家庭可为家教提供部车专用；
a.续签合同，继续在该家庭工作；
1845周岁、身‌‌体健康、初中以上文化程度、普通话标准；
做菜基本功好，做菜麻利，会做大锅菜，会做大众品味的菜。
周至周五，早上9：00下午18:00（中午休息5小时），周末双休；
多项奖励机制、业务提成、达成津贴、续年度服务津贴、继续率奖金、团队增优奖金，养老金等；上不封顶（月度奖励、季度奖励、物质奖励、旅游奖励.......）；
期待您的加入，共创美好未来！
定期开展各种团队活动
收集客户及相关市场资料，建立和管理客户档案和信息数据库；
有上进心，抗压能力强，有韧劲，有梦想、有激情；
内勤会计：公司现金、票据、银行存款的保管、出纳和记录；协助会计做好各种财务工作，认真执行公司财务制度；其他应收、应付款的管理，定期核对各类往来款项；银行现金存取，支付结算；处理与客户合同、账务等有关的事宜；完成上级交付的其他工作；外勤财务：全面协调、监督并管理剧组资金支付；负责剧组日常票据收集、整理；参与现场成本管控、费用签批复核等事宜；负责剧组日常业务数据的统计，登记各明细账；对剧组日常支出和预算进行核对确定其合理性、准确性，并及时汇总资金需求；协助剧组会计对剧组费用支出是否在预算内进行严格控制；参与其他外部合作项目相关的成本监督、控制、审计工作；
有良好地沟通能力，亲和力，能耐心的解答客户的问题
2035周岁，大专及以上学历。
晋升秉承公平、公正、公开的原则，人性化管理，期待与您共同进步、共同发展！
订阅年度报刊杂志，发日常报刊杂志及交换邮件；
性格开朗、有亲和力，掌握沟通、谈判技巧、服务观念强，有责任心；
解决软件开发过程中的问题；
有无基础都可以，但必须对计算机或者设计类有兴趣,喜欢从事网页设计；
按照公司阶段性招聘计划完成人才的信息收集、初步筛选、初试；
掌握计算机原理基础知识和基本知识；
了解软件过程的关键流程并能够在指导下完成测试、设计文档的编写；
能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
做好客户的跟进和维护工作，进行二次开发，
具有诚信的品格，工作细致、认真负责；
http://www.hzwoya.com/
工作严谨认真，服务意识强，保密性强；
参与次世代模型制作与学习
掌握maya、3dsmax、zbrush等相关制作软件
3定期对客户进行回访，做好后期服务，建立并维护客户资源，促进客户购买；
5有同行业工作背景优先、有销售工作经验优先
负责客户的当面咨询工作，通过学业分析，制定学习方案，完成课程销售
认真审核工程所需材料，并对进场材料的质量要严格把关。
年以上销售经验，优秀应届生也可考虑；
能与团队成员良好的沟通，学习能力强。
领导交办的其他事情。
环境优，文化浓，成长快
我们也欢迎广大优秀应届毕业生积极应聘
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础
对教育产品有定了解，善于沟通，具备渠道开发及组织实施能力；
专业不限，大专及以上学历；
各种拓展活动、国、内外旅游、内外部培训等；
通过旺旺及时、准确、专业的回复顾客咨询,最终引导顾客成功交易;
实习期(助理经纪人级别)前6个月：底薪+元
培训是免费的：没经验？noproblem！公司提供专业系统的培训
大专及以上学历，报关及国际货运、物流管理专业。有报关员资格证者优先。
正式入职之后起薪3k+。
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
港澳台免费游年底13薪免费点心下午茶五险金
曹操煮酒论英雄，东翌与你分天下！
售前业务咨询、引导对实施过程进行监控
项目介绍：随着赴日游客激增，日本全国有名的温泉度假观光大型酒店现招聘工作人员。
全日制大专及以上学历
根据产品的特点和目标找到需求点和销售方向；
性格开朗，具备较强的沟通能力、谈判能力，能够独立进行客户扩展与维护
具有良好的抗压能力和自我激励能力，能够承担工作压力；
南京鼓楼区中山路号中南国际大厦
大专及以上学历，专业不限、接受优秀应届毕业生
美团或者其他团购渠道优秀业绩者优先
对商场的财务档案要立册，严格执行查阅制度及保管制度。
1记帐要及时、准确，明细帐要按日登记，总帐定期登记，但不能超过三天。不许先出报表和后帐。
优秀员工奖，奖金不等。
月奖金、季度奖金、年度奖金
有定抗压能力，良好的公关能力者优先；
有强烈的事业心，责任心和积极工作的态度，富有团队协作精神；
能承受工作压力、自我激励并富有活力；
跑国内航线，工资第个月试用期元，第二个月转正工资元加提成，
协助销售经理做好部门内务、各种内部会议的记录等工作。
具备相关专业知识;
能为客户着想，能为客户向公司尽力交涉;
年龄：20至35周岁；学历：大专或以上学历；语言：普通话良好；
开拓热力行业业务，与客户、同行业间（热力行业）建立良好的合作关系；
大客户的维护，客服质量监督、回访等工作；
协调各教学部门，进行招生咨询工作；
公司提供省内外员工免费旅游活动
能够独立完成文案编辑、排版工作
具备较强的钻研与自我学习能力；乐于尝试新事物，克服具有挑战性的问题.
有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者。
学历：大专及以上学历，高中和中专学历优秀者亦可；
有较强的学习能力，新知识的接受能力，思维敏捷；
善于与客人沟通，妆面造型清新自然有自己的定想法；
大专及以上学历，年龄在1828周岁。超龄、不符合学历请勿扰！（可接受应届生）；
年龄2036岁，大专以上学历，热爱销售工作；
具备良好的沟通、表达能力，责任心强，有良好的团队合作精神；
喜欢和人打交道，能快速与顾客建立良好的关系，健谈，口才良好
不安于现状，喜欢挑战，竞争意识强，勇于突破，挑战切“不可能”
具备定商务礼仪知识。
完善激励机制，合理规划和控制人力资源成本。
底薪+提成+奖金+；
精英社成员享有出国游
具备果断的决策风格、优秀的沟通、协调和激烈能力，敢于承担风险的意识；
积极上进,吃苦耐劳,善于学习,勇于担当；
2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；
奖励丰厚：每日、每周、每月、每年优秀员工奖励(个人奖、团队奖)+员工聚餐+组织旅游（国内外游）；
可成为平安未来专业银行/保险理财规划师。
强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；
工作环境：甲级写字楼，舒适的办公环境，免费下午茶供应。
年龄：1828周岁左右，户籍不限、性别不限；
定期收集、整理客户信息，拜访区域客户。
完成领导交付的其他工作。
具有良好的书面、口头表达能力，具有亲和力和服务意识，沟通领悟能力强;
每月补贴水电费20元/人，超出部分平摊
夏季高温补贴/月（连续四个月）
思维清晰，具有较强的数据分析能力，能分析各种淘宝统计软件的数据；
负责客户、顾客的投诉记录，协助有关部门妥善处理。协助部长做好部内内务、各种部内会议的记录等工作。
制定年度市场活动预算与计划，监督实施并评估市场效果与预算执行情况；
拥有丰富的平台和媒体资源，能保持良好的合作关系；
汇总与协调货源需求计划，以及制定货源调配计划。
普通话流利，善于交流，语言组织能力强
具备较强的数据分析能力，关注细节，重视教学和服务质量，以品质决胜市场；
具备基本电脑基础，会基本办公室软件。
1公司对于在职满年的员工，支持其离职，并对离职人员发放元待业补贴金，共发放三个月；
1每月的第周的星期为探班日，探班日员工可带上家属上班。
（）高效节能、燃烧充分、无残留无异味，家用灶烧开5公斤凉水仅需三分钟，比液化气节约成本3040%左右。
成功加盟我司的客户，即可免费获得与市面上“红玫瑰”质量不分上下的
新人起步时可以在摄影师的指导下，或通过后期的自我学习进行逐步的提高。
善于沟通，拥有较强的语言表达能力；
相关工作经验优先考虑；
负责毛坯住宅项目的信息跟进、物业沟通、业主拜访工作。
负责家用项目跟进、合同签订及施工中与客户的协调工作。
协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成；
①普陀区岚皋路号品尊国际中心a座11楼
负责固定资产台账审核、组织固定资产盘点工作。
快于同龄人的成长速度，你可以半年成为项目经理，年成为城市总经理！
月收入无责任底薪+业务提成7~20%+竞赛活动奖金。连续3个月完成绩效任务，底薪按层级提升；
对设计特别感兴趣，条件优秀，也欢迎应往届生和转行人员应聘
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
销售管理平台：咨询师&gt;咨询主管&gt;咨询经理&gt;咨询总监（晋升机会多平台大）；
有会计从业资格证书，同时具备会计初级资格证者优先考虑；
收集业务信息，掌握市场动态，及时向领导汇报行情；
天府二街校区：剑南大道中段号世豪广场4f
待人诚实可信，具有亲和力，语言表达能力和动手能力强；
入职个月：衔接训(签约中的法律知识、业务实战、渠道开拓)和专业知识巩固培训(对师徒制）
丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）。
加班时间：平时每日加班5小时，每周至少休息1天；
招聘热线:（崔经理）
这是很多人想知道的答案，但又是很多人回答不了的问题。
世界上每10个工作者中必然有个是销售人员，从事销售不仅让我们学习，锻炼和成长，建立丰富的人际人脉，更可以让你实现梦想。对于热爱销售的你来说，这更是种综合素质的体现，种性格潜能的释放。
负责商品的描述文字撰写、配合策划促销跟进相关商品信息调整；
职位类型：销售顾问（无需外出，无需找客户）
本科或以上学历，机械、材料、物理、化学等相关专业；
遵守公司及部门各项规章制度，服从部门经理领导；
负责代理商的筛选和评估，以及谈判、签约、客户管理和合同执行工作，为代理商提供销售支持和服务；
从事二手车相关工作（专职评估师）1年以上；
负责使用仪器设备维护。
四、工作地点：当地供电局。
?我们被誉为业内真正的“黄埔军校”（拥有业内专业培训体系及学院)
为每位员工购买五险，提供带薪培训及丰富的团队活动；
公司每年2次出国游机会；
根据国内国际机票订单进行审核，及时准确的出票、会查行程、核价等。
熟练使用黑屏、白屏等系统。
面试地点：地铁6号线草房站d口出换或到黎各庄下车朝鑫东方物流园
根据公司的战略和销售计划，形成相应的经营策略，并根据分公司实际状况，为公司重大营销决策提供建议和支持；
负责团购活动的策划、组织和执行；
能熟练使用各种办公软件。
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神；
负责公司现金、票据及银行存款的保管、出纳和记录；
在检验过程中，发现质量问题或异常现象，应及时汇报，并协同查找原因，妥善处理；
第二类：新入职的无经验的新人，责任底薪元，提拥30%80%；
1：生活所迫，为钱所困，自觉生活没质量想追求高品质的；
与电路工程师配合完成产品设计；
性格外向，热情大方，勇于接受挑战，能承担较大压力；
高级写字楼上班，舒适的工作环境，免费下午茶。
系统的专业技能培训以及相关知识面的拓宽。
每位员工具备均等的晋升、发展机会；
2男女均可。形象良好。会日语者优先。日语2级以上。
在这里，学历不是最重要，我们会因材施教，最重要的是能力！
完成公司安排的其他工作。
理论基础扎实，学习成绩较好;
协助项目经理完成面向客户的泛微协同管理系统导入、实施、培训等工作；
1做好材料收集、档案管理、文书起草、公文制定、文件收发等工作
必须要没有犯罪前科，身体必须健康没有传染性疾病。
较强的学习能力，能够独立解决分配的工作。
解决设计过程中的重大技术问题。
专业：电气工程及自动化，机电体化（工厂自控方向）或相关专业毕业。
熟练使用电气作图软件进行电气图纸编写。
合作能力、沟通能力强，做事认真负责，自律性强，能适应加班与出差。
专业不限，有计算机专业背景优先考虑，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀、届毕业生优先考虑；
全面系统的岗前、在职培训，海外游学机会；
1830岁（优秀可放宽），不限性别，不限专业；
富有团队合作精神，对工作充满热情，有集体荣誉感。
熟悉国家财经政策和会计、税务法规；
有无经验均可（我们只看你是否有意愿）
对公司产品图片进行美化、编辑；
形象气质佳,良好的语言表达能力及亲和力
相信1+1大于2，并必须拥有很强的团队意识；
想锻炼自己，让综合能力可以得到快速提升的:
三、上班时间：朝九晚五，双休，行政班
根据营销部下达总体业绩目标，管理所辖区域的月销量和月回款金额。
1协助经销商促销活动的开展及终端跟进，掌握时机，提供货源、宣传品质、卖点等;及时传达公司有关促销政策，促销效果评估的有效性。
参与制定各类市场推广方案并实施;
制定、完善注塑模具工艺文件和具体操作规程；
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；能力体现：口齿清晰，善于表达，有良好的人际交往沟通能力，勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心；
大专以上学历，2235岁；
本公司高薪诚聘平面设计实习生，平面设计学徒，广告设计师助理，广告策划实习生，ps后期制作，后期修图，淘宝美工实习生，淘宝美工设计学徒，美术设计实习生，美编设计助理等职位，优秀者可往高级ui设计师方向转岗，高薪晋升！欢迎应往届毕业生投递简历！
完善的晋升机会，可内部竞聘为团队主管，经理等；
负责公司对外媒体和广告表现文字的撰写;
4、有团队协作精神，善于挑战。
配合运营人员做推广宣传图、平面广告所需等各种平面图片；
大专及以上学历，1年以上工作经验；
新人培养机制：新人前三个月实施保护措施，帮助新人顺利过渡并走向成熟。边上班边摸索？？太慢了！！公司前期给你专业化培训，每位新人安排资深老员工为师傅，全程对培训，实现从菜鸟到精英的完美蜕变！！
专科及以上学历，电子、电气等相关专业，
善于沟通，表达能力强，有团队精神。
完成上级领导交办的其他工作事项。
上岗试用期三个月保底工资，综合工资元左右，转正以后保底工资综合元以上.（上班时间：上两天休天,两天上班时间总计18小时包括每天吃饭时间小时。）
完成公司下达的销售目标。
定期举办生日会，团队活动等
大学专科以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术，.有良好的工作态度和团队合作精神；
基本工资+项目提成+餐费补贴+外地员工可以提供住宿
执行公司开发项目的vi设计发展和导入；
协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持
具有良好的语言表达和沟通能力，积极乐观、勇于挑战高薪；
提供住宿，餐补，车补，五险金，双休
五险金，双休、法定节假日，正常休息；
财务、会计专业大专及以上学历，持有会计证；
熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件；
负责执行与配合公司相关营销活动，策划店铺促销活动方案；
娱乐活动：公司设有乒乓球、健身器材，游戏机、迷你高尔夫球场等娱乐设施并不定期组织聚会、登山等户外活动；
晋升机制：公司处于发展中阶段主张“人人平等，机会平等”的原则为每位员工提供展现自己的机会；
积极的与业务上下游部门协调沟通，达成研发、生产与销售、服务全程最优化；
熟练操作基础办公设备和软件；
通过“优才”甄选系统的职业测试
好房好车：代理销售平安好房签约的楼盘，买卖二手车
郑东新区东风南路福禄街向西50米我爱我家
丰富的员工活动（生日会，拓展训练，旅游活动，周年大型庆典活动等）
有良好的团队合作精神
详细内容请看下面的说明，如有意向应聘，请发份韩文简历。谢谢！
招聘人员：1人(欢迎应届生）
工作地点：中国上海市杨浦区国安路
参与对重大投资项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和财务风险控制；
专科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
有较强的亲和力，和较强的语言沟通能力
b：公交1，2,83,85,32,73,,69,9,51,52等（公交站高笋塘）
维护站台秩序，接发列车。交通卡充值，补票，咨询服务等。闸机口维护秩序，指导进出站，配合安检等。售票、交通卡充值。
持续成长的环境和空间
能适应快节奏和倒班工作，有定抗压能力
负责与学生、家长建立长期、稳定的友好关系，处理突发性事情；
负责做好客户服务工作；
负责区域的市场维护，正确地贯彻公司的营销政策；配合公司大型学术活动和销售活动。
需要三年以上等级医院的开发经验，及药剂科资源；
完成公司交办的其它工作。
喜爱教育行业，愿意跟孩子在起
发展路线及时间规划：
人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；
最好的培训在平安！平安已经成为中国保险业的黄埔军校！平安严密系统的培训已经为中国保险业培养了批又批人才！在每家保险公司高层都有平安人的身影！
有责任心、有事业心；
熟悉软件测试理论知识、测试流程等；
具有积极主动的工作态度，对it工作有激情；
沟通表达能力良好，亲和开朗。
金融数据分析师及助理五险金+双休(零基础带薪培训+补助）
发展规划：a0实习分析员a1见习分析员a2分析员a3分析师a4培训讲师a5中级培训讲师a6高级培训讲师
性格乐观开朗，对工作充满强烈的兴趣和热情，抗压能力强；
我们的假期较长，我需要你养足精神来奋斗你的汗水，带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假）；
本公司现代理、经销安地宝止滑液，该产品为英国原装进口，主要用于千家万户地面做防滑处理，安全高效。由于公司业务发展需要，现诚招各区县有实力的代理经销商。
八、每日核对库存现金，做到账实相符，出现差异及时汇报。
制订部门的工作计划，并提交部门预算，协助财会进行审核及成本的控制。
每月无责底薪：底薪元+津贴元元；缴纳五险金
新员工入职13个月均可达到
完成工程造价的经济分析，及时完成工程决算资料的归档。
深度分析用户需求，挖掘用户价值，开拓产品增值服务；
拓展互联网金融、车后服务市场、电商、国际贸易等领域的合作伙伴，完成商业化变现产品的规划、设计，并推动研发团队通力合作完成产品迭代优化。
负责运营部商业化运营团队建设、人才培养、目标管理等相关工作。
对广告、电商、国际贸易、车后服务市场、汽车金融等行业有较为深刻的认识，能够提出前瞻性的运营想法并付诸实践；
有良好的敬业精神，沟通能力和职业道德，能够承受工作压力。
能完成上级领导指派的其它各项工作。
优秀应届毕业生亦可。
负责组织、策划相关会议及客户回馈活动，如产品推广、客户答谢等；
负责与其他业务部门的沟通协调。
传统b级车:可租车加入，或选择以租代购享受低利率。
二、现在奖励变少，私家车油费高，成本高，单子质量不好，就没多少盈利了，将会退出很大部分，专职司机的市场空间急速上升。
所以公司现推出新政策大调整搞活动，超级优惠方案，它综合了租车购车，很灵活。
驾驶员年龄22－60（女5周岁，身体健康，无重大疾病，无违法记录，持c照以上，并有3年以上驾龄，服务中会用导航，为人踏实、老实忠厚，吃苦耐劳、责任心强。
东风雪铁龙爱丽舍双燃料、世嘉双燃料、大众捷达双燃料等油气混合型车3角/公里k2k3k4自动挡每月付租金！
熟练使用office、ps等办公软件；
对教育行业有兴趣，热爱学习，热爱销售
课程顾问咨询主管咨询经理销售总监，注重内部培养和提拔。
无基础无经验人员可自愿参加公司培训：
武候政府热线（政务中心）五险金，周休两天
亲和力强，执行力强，善于沟通，细心，责任心强，品性好。
保持对员工队伍特别是厨师以上厨房员工的教育和培训，使之不断提高。
客户的维护，客户咨询的处理和意见的反馈
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判！
租用公司车辆，无运营风险，不损耗自己的爱车。
协助公安机关和民警做好群众报警求助，参加抢险救灾和重大节庆的保卫工作。
签订劳动合同为为员工购买社保和住房公积金！
享受我公司的各种旅游方案(比如国内\国外旅游等)
解决施工现场的技术问题；
统安排学校工作，负责学校的组织管理、行政决策，
兴曜领袖国际教育集团
周末双休，享受国家法定节假日
乘车路线：brt石牌桥站，地铁三号线石牌桥站b出口
口齿清晰，普通话流利，无口音，思维敏捷；
制定辖区销售计划；按月、按产品分解销售任务；对区域销售任务的达成负责。
负责辖区内医院及代理商的拜访。
负责区域内招标活动。
定期提交城市月度、季度、年度销售总结报告。
获取并分析客户信息，以拓展营销渠道，提升获客能力；
入职签定集团的编制合同；
责任心强，工作认真、踏实
针对太平洋车险续保客户，进行定期回访，维护；
工作地点：成都市区以及周边各大购书中心就近安排工作。
♠营销管理发展规划：
大专以上学历，管理类，市场营销类专业，3年以上企业市场管理经验；
节日礼物/生日礼物；
通过参与组织的理财沙龙和理财讲座等活动的筹备工作，提升客户转化率；
负责公司人员的招聘；
五险金，法定节假日休息，定期旅游；
负责推荐公司产品及相关理财产品，并制定方案；
收集并整理简历，丰富数据库；
准确的完成公司所布置的各项任务，并且接受公司专业知识的培训。
努力达成公司制定的所辖区域的销售目标，并努力完成公司出销售任务以外的工作任务；
负责所辖区域内导购员的管理，招聘，以及培训；
在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨和6吨叉车，
对车辆进行维修及调试
3，踏实，细心，态度端正。
大专及以上学历（优秀者可稍微放宽）；毕业年满年以上,年以上销售团队管理经验。
按照国家规定，统缴纳社保（五险金）和住房公积金；除国家规定社保、住房公积金全额缴纳外，更有企业年金、高达万保额的集团员工综合保障计划免费享受；
熟悉线束产品的生产制造工艺流程、对产品制造、加工工艺以及过程质量控制有很好的工作经验；
熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉人力资源管理工作流程和运作方式；
结合客户提供的资料、第三方询证、信用报告及公民身份信息等，了解并核实确认客户贷款偿还能力；
普通话流利，表达能力较强；
从业务数据及过程管理中发现问题，并持续优化策略和计划。
维护公司分配的以往客户之良好合作关系，并进步发掘合作机会；
抗压力强，乐于超越自我，挑战高薪；
肯拼肯闯！时代造就行业，行业造就平台，给你个发挥的平台，实现自我价值的平台！
负责策划集团旗下医疗美容医院的线上线下活动
完成领导安排的其他任务。
做好检测设备的日常维护和保养工作；参与相关部门对生产中发生的突发质量事故质量检验和分析，提交相关的质量分析报告。
确保“四本、三账、两表、图“的真实准确；
注意相关资料、客户档案及销售情况的保密。
管理维护客户关系及客户间的长期战略合作计划。
4，负责店铺维护,保证店铺好评率及低分率达标,确保账号良好运行。
协助店长完成团队成员的招募与甄选，管理和控制团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
国家假日：39元/小时（3倍）；
公司为了留住老员工根据个人表现每年底薪上调元。
建立和管理销售队伍，完成销售目标；
形象素质佳，善于和学生沟通，有亲和力；
公司名称：中国太平洋人寿保险股份有限公司成都中心支公司
组织内部招标实施，配合外部招标；
在计算机与互联网技术高度发达的时代，传统的销售模式已经被人们遗忘，o2o营销模式正为当代房地产行业带来场新的变革，毫无疑问的，链家将是这次变革中的先锋。
如果你还没有做好上班的准备，请不要投递简历。如果你喜欢答应面试邀请却不来参加的，也请你不要投递简历。
地铁1号线三阳广场站下车
熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；
喜爱珠宝行业；有良好的语言表达及沟通能力，有珠宝销售经验优先考虑；
具有较强的市场开拓、客户沟通与谈判能力；
周末双休、法定节假日；
有丰富的医药产品销售、ｏｔｃ销售及终端推广经验。
保障薪奖+每月奖金，稍微努力下就可以达到元/月
服从管理，工作积极；
定期提供免费专业会展实践培训
会议活动版块负责人及辅助执行人员
九珧联信官网：http://www.joylan.com/
拥有进口快销品渠道资源、客户资源者优先。
策划、跟踪销售的整个流程，努力实现优秀的业绩。
上海市内各个区域就近安排：杨浦营口，政通路，虹口东宝兴路，宝山大华路，浦东惠南，金桥，奉贤南桥，闵行莘庄，古美
文笔优秀，能够独立起草文件者优先。
上海很大，张车票你就能来到这个城市，但是上海又很小，想要真正融入这个城市，成为这个城市的主人需要每个作为平民的我来奋斗、打拼。
熟悉木作材料，熟练运用设计制图软件如ps，cad，圆方等
交通银行企业管理服务有限公司（以下简称“交银企服”）成立于年8月，系交通银行旗下全资子公司。目前经营范围主要包括：企业管理、金融信息技术、金融业务流程、金融知识流程服务等，并于年10月获得国家工信部颁发的第二类增值电信业务经营许可，为交通银行提供综合化金融服务保障。
工作地点：浦东新区张江高科技园区松涛路80号交通银行太平洋信用卡中心园区
诚实守信,吃苦耐劳,具有良好的团队精神。
(电商、微商、足浴店、养生会所、美容院、美甲店、汗蒸馆、瑜伽馆、化妆品连锁店、高校、企事业单位团购、社区、写字楼等)
有医疗行业设备销售经验优先考虑。
第三，拥有丰富的营销工具，实现科技化的营销，拥有landzso系统，丽兹豪宅网，手机app、度环景看房，丽兹豪宅汇，楼盘字典等工具，让客户看房更加直观和高效。
每辆美美的摩拜单车背后都有个这样的人：
为客户提供快速、准确与专业的保险信息咨询与相关理财服务
*能很好的完成上级交办的任务
市内可乘坐56车至振汶路口站下车，或24路至湖枫路口下车。
《3》较好的表达与沟通能力，阳光的心态；
「我们希望这样的你...」
喜欢挑战自己，不安于现状、挑战高薪。我们不限经验，不限学历。
工作积极主动，有上进心，吃苦耐劳，能够在压力下工作，适应企业的快速发展。
有客服相关工作经验者优先，优秀应届生亦可；
负责公司各类报表，凭证、账簿的整理打印、装订、保管等；
完善健全公司各项规章制度，推动公司规范化管理。
负责开展公司招聘、培训等工作。
能吃苦耐劳，有责任心，勇于挑战，具有较强的沟通能力。
负责所在城市区域内的市场开拓、商品销售、渠道建设等工作；并在未来发展中可以承接区域的售后服务工作，具有极大的发展空间和挑战；
负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；
《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......
入职之后免费提供住宿。
个敢于改变自己的你！
人力资源管理、工商管理等相关专业，全日制本科及以上学历，三年以上人力资源工作经验；
如果这些对你来说已经信手拈来，那么再看看我们的诚意吧。
公司简介：南京我爱我家成立于年，在这里，你的能力有多大，公司就可以给你提供多大的个人舞台，公司的品牌效应极好，知名度极高，几乎家喻户晓，公司业绩连续数年南京第，欢迎有志之士加入我家这个大家庭，让我们共同创造公司和自己的美好未来！
（www.nj.5i5j.com）我爱我家是家专业从事房地产经纪和相关服务的大型企业。作为朝阳行业内的旗舰品牌我爱我家以“关注百姓家园，推动行业发展”为企业使命，始终秉承“爱”、“家”、“赢”的核心价值观，致力打造房产综合服务商。业务范围包括房屋买卖、房屋租赁、按揭贷款、楼盘代理等。目前南京我爱我家旗下已拥有余家门店，多名员工遍及全市各城区。
维护老客户关系，开发潜在市场；
完成部门制定的销售指标；
薪水有高有低，但是定够花！全凭自己能力，还有各种分红，爽的根本停不下来！
负责业务、财务数据的统计、核对和差异分析工作；
负责各项业务收支的合法性、合规性的审核；
完善、成熟的系统培训，专业的金融投资知识；
过节费包括：法定节假日元；过年，生日费，节日购物券，降温补暖费等。
大专及以上学历，专业不限，工作经验不限，可能无限；
2，负责建立区域销售团队，对销售团队的日常管理、培训、考核与评估；
3，区域市场重点药店医药连锁销售规划与管理、客情维护、业绩提升。
3,2年以上otc及相关行业销售工作经验，商超及经销商合作经验，有独立组建、管理团队的经验；
5，对区域客户及团队有独立分析和解决问题的能力。
具备很好的沟通协调能力、应变能力，抗压能力，商务谈判能力；
大专以上学历，有工作经验者优先；
具备较强的责任心，能吃苦耐劳；
1收集、汇总、参与整理监理文件资料；
1参与工程竣工预验收和竣工验收。
大专及以上学历,年龄1828岁，形象气质好；（优秀者可放宽学历）
广州市越秀区五羊新城寺右新马路号6楼（即五羊新城公交车总站旁边）
掌握定的销售技巧，有所属区域医药销售网络优先。
获全国十佳最优质房地产经纪公司奖
处理现金、银行存款日记帐；
负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续
快乐的团队氛围年轻，激情，乐观是我们的生活态度；
丰厚的劳动回报您的付出在公司将会得到等价的回报；
提供公平公开的晋升渠道；
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续
富有挑战精神，不安于现状，喜欢接触新鲜事物；
督导公司员工打卡,按规定穿工作服,带工作证。
匹配各地市的高竞争力无责任底薪+高达13%业绩提成
大专及以上学历，优秀者条件可适当放宽；；
总公司每年举办次,本着"山水"原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。
每年年底举行年会聚餐，犒劳员工
良好的团队协作意识，成熟稳重，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
熟悉设备调试，能独立完成路由器、交换机、防火墙、等网络设备的安装调试工作者优先；
公司员工享有国家法定节假日、婚假、丧假、产假、陪护假、工伤假、年假；
desirable（优先条件）
专业不限，要有定的逻辑思维,热爱互联网工作；
在这个独立思考、追求极致、拥抱变化的群体里
执行集团的销售策略和流程；
直接参与主持所辖区域内重要客户的业务谈判及销售工作。
年龄3045岁之间，大专以上学历；
那么，再看看我们的诚意吧：
思维敏捷，具备流畅的表达能力、清晰的分析能力和出众的协调与沟通技巧；
执行公司制定的渠道政策，负责所属区域的产品市场推广、渠道建设和管理工作；
旦公司录用，为员工提供岗前专业带薪技能实训；
负责监督指导施工单位施工，完成室内分布系统、美化天线项目和相关项目的工程建设工作，对工程质量负责。
施工过程中物料的管理、工程变更记录及工程测试记录。
喜欢销售这份具有挑战工作；
·mayperformotherdutiesandresponsibilitiesasassigned.
年终奖金+股权激励（入职年以后）；
工作地点:按个人意愿城市&gt;周边城市&gt;本省&gt;临近省份的顺序来进行分配，12年根据个人业绩安排返乡。
性格乐观开朗，工作细致认真，能承受定的工作压力
凭借专业服务，提升客户满意度，推动客户成交；
参与公司项目的设计、页面开发与维护；
热爱销售工作，认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心；
转正后有责任月薪+补助+15%提成+全勤+绩效奖金以上
你说，这个收益怎么来？共同经营，利润分红，你就是股东。
早9晚5双休法定假日休息，带薪年假
监控规范操作方法，确保生产现场的安全和清洁
记录运营数据，每周、每月定期对数据进行分析，诊断总结，制定调整方案。
经纪人招募的主播，直接交给公司进行统管理即可，经纪人只负责招募工作，其他主播培训、直播告知、房间申请等事项，均交由公司来进行；
前往银行职场通过银行系统给用卡客户去电，以客服身份给用卡客户介绍银行高端保险产品，促进成交。
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。
热爱汽车行业，看好汽车行业未来，有志于汽车后市场事业发展；
具有良好的服务意识、沟通技能和销售技巧；
咖啡馆，急招全职人员，58信息有显示均在招聘：可以报名！朋友13人可分配起；
有车的客户越来越多，差的就是像您这样优秀的精英！
享受双休+法定假日+带薪年假+多种竞赛奖励+境内外旅游，优秀者更有机会参观学习亚洲流的金融保险企业大学平安金融培训学员（深圳）；
在公司连续服务满年的员工享受带薪年假；
熟悉楼盘基本信息，全面掌握基础知识。
做好施工组织设计和进度计划的编制，搞好工程测量和复核工作；
2年以上英语教学团队管理经验，有3年以上幼少儿英语教学，或在少儿英语教育行业工作经验者优先；
工资组成基本工资(有责)元+高提成（30%~70%）+话费补贴+业绩奖金+季度奖金+年度奖金
根据全年工作表现，发放年终奖；
上班时间9点至18：00，周末双休；
flexdoesnotacceptunsolicitedresumesfromheadhunters,recruitmentagenciesorfeebasedrecruitmentservices.flexisanequalopportunityemployerandemploymentselectiondecisionsarebasedonmerit,qualifications,andabilities.flexdoesnotdiscriminateinemploymentopportunitiesorpracticesonthebasisof:age,race,religion,color,sex,nationalorigin,maritalstatus,sexualorientation,genderidentity,veteranstatus,disability,pregnancystatusoranyotherstatusprotectedbylaw.
有良好的团队合作精神，具备较好的自我及客户关系管理能力
积极参加公司组织的各项宣传促销活动
为人宽容、正直、善良，充满正能量；
具有团队合作精神，意志坚强，能承受压力；
拥有国外留学经历者优先考虑；
负责作物管理项目的实施和维工作内容：
开展各种相关行业活动以提升客户满意度；
较强的数据敏感性和学习能力，良好的条理性和逻辑分析能力，体现在数据分析、市场洞察及预见方面；
严格遵守部颁电路技术规程与安全规程，保证安全供电。
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。
如果你不是富二代，也不是官二代，没有国外高大上的留学经验，也没有国家注册**师的高级头衔，只是个想来上海闯荡的平民百姓，踏实，勤奋，肯干，希望能在魔都里拥有自己的片小天地。那么，我们欢迎你！
了解行政方面的基本知识，熟悉常用软件操作；
外盘实盘考核通过后，公司提供30万美元美元的实盘账户，并奖励3万10万元人民币现金奖励。
灯光助理/月协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
开发区域市场新客户；
按时制定提交工作计划、总结；
及时完成合同履行工作、回款工作；
性格稳重，头脑灵活；
地市级以上学科带头人1215万元/年；
有薪假期:通过法定节假日、带薪年假,婚假、产假、有薪病假等特殊假期,
乘车路线：地铁10号线团结湖站b口出往东米，公交团结湖站下
具备交易管理和风险控制等管理经验者优先；
年龄在25岁+，有金融经验者优先。
按照国家和广州市规定，缴纳社保（广州户籍、外地户籍）和住房公积金；（注：外地户籍人员离沪或购房时，可将住房公积金帐户内余额全部提取现金）
哪怕梦的入口有点窄，哪怕路的尽头仍是地平线；
不限学历，不限专业；
投递简历，公司三天之内通知面试。
人事实习生人事助理人事专员人事主管人事经理人事总监
山东部：山东理工大学西校15号教学楼办公室
符合条件者可直接致电经理咨询（谢绝短信），预约时间参加面试；
d/角色演员：/部（集）包食宿，每场按戏份给予补助》
有年以上工作经验，普通话标准，口齿清晰，有较强亲和力；思维敏捷，反应快
职业发展：信贷业务员销售主任分公司副经理分公司总经理区域总分部总
为企业培训储备行政、财务、销售、生产等管理人员；
负责论坛帖子内容的炒作；
工资以打卡方式每月7号准时发放，打入工资卡。
《面试成功即发饭卡，里面有生活补贴》
佛山南海千灯湖金融高新区（提供住宿）
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
具备良好的沟通合作技巧，有全盘微商操作经验。
定期召开例会，传达、布置任务，提升团队学习氛围、关注组员的工作状态、随时把握员工心理动态；
大专及以上学历，优秀者可以放宽学历（接受应届）；
协同公司资源为客户提供必要的售后支持服务；
上班环境舒适，每天8小时工作制。
在职培训、深造及完善的晋升通道（专业管理晋升+专业销售晋升）。
\t优秀的沟通能力，适应性强，团队意识强；
\t担任学生干部，具有的社会实习经历优先考虑。
当然，人生不仅仅是工作
负责指导客户填写托运单及相关信息，并录入系统。
负责维护、服务客户，妥善处理、及时反馈各项业务问题；
有超强团队意识，诚实守信、积极主动、踏实勤奋、性格稳定、目标感强，具备不轻言放弃以完成既定目标的冲劲；
具备良好个人修养和职业素质，熟悉国际商务礼仪者优先；
带薪假期：国家法定节假日，工作满年后享受带薪年假；
大专及以上学历（应届毕业生亦可），优秀者条件可适当放宽；；
协助高级顾问开展前期定向工作，与顾问共同分析客户职位需求，定点挖掘并筛选优秀人才；
无责任底薪+高额提成+奖金;
发展路线：团队经理营业部经理区域营销总经理副总经理（公司）
目前，库房无忧业务已覆盖全上海、昆山、宁波等多个城市，未来拓展的城市网络将覆盖全国主要工业城市；
欢迎应届毕业生投递简历。
熟练电脑操作及office办公软件；
国家法定假日正常休息，公司提供省内外免费旅游活动；
入职公司免费提供住宿，宿舍环境干净，家电齐全，可随时领包入住；
温馨的节假日礼品＋欢乐的家属活动，员工生日问候礼物等你来；
7：每月715日发工资。
5公平、公正、公开晋升体系与选拔机制并重，置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监。
工作细心高效，个性成熟，抗压能力强，意志坚定。
配合研发应用部门做皮革样品分析检测（皮中甲醛含量、油脂含量、六价铬含量、三氧化二铬含量）；
配合研发人员做小试样品分析检测工作（酸值、磺化值、羟值等）；
1统免费配发：笔记本、工牌、领带、司徽。
工资：试用期底薪+奖金+高提成综合工资平均在元。转正之后底薪元+60%提成+奖金综合工资在元。
具有爱心、耐心、进取心、责任心等特质，有定抗压能力；
能熟练使用办公软件（word、excel，ppt）；
对人才的发现与引进、组织与人员调整、员工职业生涯设计等具有丰富的实践经验；
仓库管理员对库房内成品货物的数量单位转换。
4，熟悉双边市场，至少三年以上股票交易经验或年以上双边市场交易经验。
2，交易风格多样化；能承受较强的心理压力。
4，操作公司的大资金账户，在稳定盈利的基础之上会逐步增加操作资金。
工作内容：收银及刷卡、订货、开具发票、接待顾客、销售、
·专科或以上学历，计算机或理科专业，有定的计算机基础***
工作认真，有上进心。
公司官网：http://www.zparkedu.com
维护客户关系管理系统，完善客户和项目信息，保证销售数据的准确和完整；
邦盟汇骏集团（bmintelligencegroup）创立于年，年在香港联合交易所上市，是迄今为止大中华区在财经顾问领域内唯家上市公司。邦盟汇骏运营中心传承集团的所有业务，立足于中国本土，依托集团的国际背景，凭借其强大的专业队伍及商务网络，为企业提供海内外上市融资、财富管理、站式的金融服务。
完成其他临时性工作。
良好的沟通能力、执行力，抗压性强；
注：人均月收入.53元，最高月收入为.68元；其中有36%的员工月薪过万
协助团队的支持类工作，如行政后勤、商务、基础数据、内部协调等。
对工作勤奋主动，有良好的职业道德和团队合作精神；
双楠店：二环路西段逸都路6号伊藤洋华堂6楼
勇于面对挑战，学习能力强，能很快接受新鲜事物。
根据公司营运及财务收银管理规范，负责在收银前检查顾客购买商品的包装完好无损；
熟悉《消费者权益保护法》等相关政策法规；
做事认真细心，热情开朗。
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
引入“美国注册财务策划师（rfp）”等权威认证体系，提供模块产品组合方案满足客户需求，实现“人案”。
有安全相关工作经验者优先；
有销售经验者或美容护肤行业者优先；
负责售前业务跟进及售后客户维系工作
语言表达流畅，沟通能力强
保持公司清洁卫生，展示公司良好形象；
给予极具竞争力的阶梯型绩效工资。
起草，修订和定期回顾质量管理体系相关文件；
学历：大专及以上，学历高者优先；
邮箱：@qq.com
a0级别员工：底薪元；
认真，踏实，有上进心，能够服从领导安排；
了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节；
语言表达及人际沟通能力良好，具有亲和力；
以集中培训、现场带教等方式提升团队销售能力，推动业绩持续增长；
大专及以上学历，具有定的金融专业知识，营销、管理、金融等专业优先；
理工科大专及以上学历，经验不限（可接受应届毕业实习生）；
有良好沟通能力共和学习能力；
综合工资左右+业绩提成
工作勤奋敬业踏实、有进取心、能承受工作压力，团队合作意识强。
入职之后公司会提供为期6周的店长专业技能专项培训，培训的主要内容为如何成为个合格酒店店长的基本知识。需签订为期2年的培训协议。
在公司希望提高自己的管理能力者，敢想敢拼，有上进心
良好的团队合作精神，优秀的人际交往和协调能力，极强的解决问题的能力；
大专及以上学历，接受应届毕业生，优秀者可放宽学历；
负责设计部所管工程的设计和施工技术，参与项目前期可行性研究、概念设计，编制项目设计开发质量计划，对主管工程的质量负全面技术责任。
具备良好的分析判断能力。逻辑思维能力强，思维敏捷、处事干练，善于沟通，富有团队精神，能够承担压力；
3：每年有12次出国游机会
热爱幼儿教育事业，有爱心、有责任感；
多种员工活动，如旅游、拓展运动、联欢会、卡拉ok、登山比赛等各种文体娱乐活动。
福田区红荔西路香荔花园楼号天天英语
年终奖将根据公司效益、个人考核成绩另算。
试用合格后签订正式合同，办理社保五险
建立和维护与各政府主管部门的良好关系，促使各项目节点尽快审批通过；
熟练掌握设计工作的业务知识与系统操作；
敢于挑战自我，普通话标准，开朗大方，亲和力好
负责公司月度资金计划、月度财务报告的编制与说明及工程款、费用单据的审核；
持续为客户提供资金策划方案。
向家长介绍及销售本校课程；
如果你没有接触过amazon，没有关系。我们有专门的人员给你系统化的培训。
学习能力强，适应能力强
上班地点：山东威海乳山银滩旅游度假区金鼎集团
主要拍摄时尚服装、复古服装、日韩欧美风格、网拍淘宝、平面广告、杂志封面
手部漂亮,修长。包包需与衣服搭配拍摄,所以自己在搭配衣服方面定要有自己的创意与见解。
主要负责时尚类产品信息采集、整理和采购工作，有从事过b2b采购的可优先考虑
对时尚、热卖元素有定的把握度，有较好的市场敏锐度，了解流行趋势
做事细心、具有团队协作精神，吃苦耐劳，抗压力强，服从公司安排，诚实正直，有良好的职业道德和素养
做好各种记录、文件等资料的保管与定期归档工作；
具备较强的组织协调能力、判断能力、应变能力、人际沟通能力、计划与执行能力，强烈的工作责任心，细致耐心的工作态度，诚实的品质。
1年以上的专职微xin等推广运营实际工作经验，对以微xin为主的营销工具有浓厚兴趣，热爱互联网金融行业；
只要你充满激情，只要你敢于挑战自我，只要你渴望拥有高薪，这里就是你圆梦的平台！
面试通过，可安排住宿
立足上海23年，客户口碑好、资源丰富
外地过来者，请携带好（行李）过来入职，不用担心没有地方住宿。本公司后勤工作人员：会在入职当天下午6点之前，给求职者安排好宿舍。
学习力、应变能力、抗压能力、销售能力强；
完成课程授课工作，完成学员课下习题讲解工作，跟踪学员测验结果；
大专及以上学历；、档案管理、行政管理等相关专业优先；
ø建立厂区应急机制，处理突发事件，组织事故调查和预防工作;
ø对接和协调政府相关事务;
回龙观区域上风上水以南北通透，六层板楼为主，密度不大，成交量大，双向选择，让您的找工作之路更直接透明，能让你直接看到自己的未来！选择比努力更重要！加油！
协助开发搜寻行业信息，开发、优化客户；
分析客户猎聘职位需求，制定人才寻访方案；
每月公司还有额外激励方案是以现金发放
大专以上学历有经验放宽
1参与公司岗前培训，衔接培训并顺利通过通关考核；
入职年薪可达810万（4月份调薪，认证通过，至少调薪元）；年底双薪。
（三）完善的培训发展体系
负责辖区内销售指标的达成；
1完成销售报表及其他相关工作；
名额有限，尽快应聘。
协助销售经理完成各类信息的收集、录入、统计、分析工作。
长沙市雨花区大华宾馆写字楼27楼招聘大厅
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
陪同客户看房，为客户提供优质的看房体验；
在中国豪宅市场领域为客户提供专业的不动产服务，致力于成为房产行业的丽思卡尔顿；
配合相关部门开展公司文化，品牌宣传等相关的文案策划；
负责监管项目资产（如会所、车位、房屋等）的运行情况；
负责处理租户、业主投诉，保持小区环境卫生及维持治安秩序。
参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质量的教学资源和教案；
大部分人从大学校园走向社会的时候，对未来充满了希望，信心十足，但是理想很丰满，现实很骨感。经过到两年的社会实践，往往发现跟自己所想的完全不同。所学的专业知识很可能根本用不上，没有称心稳定的工作，收入增长也很缓慢。不要说回报社会，可能连回报父母的养育之恩都很吃力。
不断提高催收技巧和沟通能力，完成公司制定回款率等工作目标，每日、每月定期向主管汇报工作情况；
大专及以上学历，1828周岁
负责楼盘的推介，熟练掌握楼盘详情，接待客户促进成交；
负责市场信息的反馈，定期对销售数据及成交客户资料进行分析评估，提交销售总结报告；
大专及以上学历,专业不限,房地产、市场营销专业优先考虑;
定期回访客户，通过贷后管理及时发现潜在的问题，降低贷款风险；
对拖欠的贷款进行严格的跟踪及清收；
大、中专、高中以上学历，男女不限，年龄20～30岁。
具备销售意识，能承受工作压力，能有效合理安排时间并保证既定目标实现；
人才队伍的建设及人力资源成本的有效控制；
具有良好的服务意识及应变能力，具备处理突发事件的能力；
完成领导安排的其他工作任务。
我们产品的销售方式是提供现成的意向客户资源，客户主动访问。
负责车辆的保险、保养、维护、违章、索赔、年检办理等，保持车辆整洁和车况良好；
负责协议的签署及谈判工作；
有较强的沟通及谈判能力；
负责文档撰写，在前期期间设计交付url接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释。
学历不限，经验不限欢迎有志之士加入
积极进取、踏实好学，认同公司企业文化
具备独立处理及跟进管理日常管理事务的能力；
爱上租目前已进驻上海、杭州、苏州、南京四城，员工多人，至17年2月已管理超过套（间）房源，规模位居行业第二。作为浙商总会不动产信息化委员会主要成员单位，爱上租与阿里巴巴、百度、蚂蚁金服、立邦、美的、海尔、南虹装饰等上百家国内知名企业达成了战略合作。
上班时间：09:0012:0013:3018:00
至少3年以上相关工作经验。
具备较好的沟通能力及团队精神，较强的组织计划能力。数字敏感。
专业通道晋升：新员工(周期36月)专员（周期1115月）高级专员（周期24年）资深专员
有无工作经验均可（公司提供带薪培训），如有本行业经验的可以高级别入职；
为客户提供优质服务赢得客户信任，自然会有源源不断的介绍客户。
认真准确领会公司战略意图，快速行动。
服装助理：每月+补助（聘9名）
后期助理：每月+补助（聘7名）
化妆助理可学徒（／月）职位描述：
上林原著宁波市慈溪市匡堰镇寺马线，国道与寺马线交叉口往南约7公里
不用担心自己是新人，更不要担心自己没有经验，只要你肯学习，敢想敢做，那就加入我们吧！我们不看学历，只看实力和能力！没有经验的我们会有主管和老员工带!
形象气质佳，有良好的语言沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷；
在这里我们为你提供良好的工作环境以及成熟的行业平台；
在这里只要你能力强，工资是自己掌握的；
高度的工作热情，良好的团队合作精神。
\t有天津及周边地区项目管理经验。
有较强的沟通、协调、管理和团队协作能力；
春节假10天以上，回家次嗨够！
2潜力无限的公司：公司处于高速发展阶段,目前在北京、上海、广州、深圳、南京、成都、武汉、厦门分设8家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。
高中以上学历，男女不限，能吃苦，综合素质佳；
有责任心，能承受较大的工作压力。
平均每周休息2天,平均每天工作8小时,加班按相关法规执行;
人力资源中心招募部丨杨经理
e.supervisoryandmanagementskill
f.experienceandknowledgetoworkcooperationtogetherwithrelevantlocalauthority;
g.goodenglishskill
了解商品堆码的方式，人事仓库标识；
有较强的机械设计理论水平，能独立完成机电自动化流水线方案及设计；
20年经久不衰的医疗植发连锁集团诚挚欢迎您！
完成领导交代的其他工作。
调配监督现场现场工、料、机的使用；
每年四次竞聘机会，能者上，平者让。
1830周岁，大专或以上学历；
按照公司销售策略开发客户，完成公司规定的销售指标；
年轻的我们，踏入社会，想要找个在办公室工作的文员？
具备良好沟通能力和团队合作意识，按时完成项目制作；
勤奋踏实，细心认真有耐心，良好的服务意识与团队合作精神。
能接受公司的调整与安排，能够胜任白班，晚班安排。
目标专业：土木工程、电气自动化、给排水、电气工程、结构工程、工程管理等
依据公司运营需求，规划日常ui设计工作；
根据总部任务制定负责城市的市场策略并实施落地；
公司主页：http://www.tczykj.com/
（由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询，金饭碗等你来。）
假日：年假7天，工作期满六个月可申请七天返乡假。
有较强的合作沟通能力，对游戏制作满怀激情；
主要负责公司vr虚拟交互程序设计与开发；
大专以上学历，有良好的美术基础；
较强的独立分析问题和解决问题的能力；
年龄1830岁，大专及以上学历，专业不限；
负责推广文章、推广广告的文案撰写；
工作地点：浙江省嘉善县。
有较强的沟通协调能力，踏实，责任感强；
心态积极，能承受定的销售压力，并完成公司、部门制定的销售任务。
司机：开面包金杯小货车往往超市商场配货，工资
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；协助财会文件的准备、归档和保管；
独立完成英文的资料收集，独立进行创作，保证作品质量；主要负责国外大学的assignment，essays，papers，projects。需了解国外大学的论文格式，文献格式，以及注释。
晋升空间：实习销售代表初级销售代表中级销售代表高级销售代表资深销售代表储备销售主管初级销售主管中级销售主管高级销售主管销售经理销售总监
节日礼金：传统节日我们会送上精选的礼品或礼金；
年度旅游：每年定期组织1次旅游活动，优秀员工另加特定旅游奖励；
熟练掌握电镀白铜锡工艺、配方
全年各种激励奖品送不停。
公司特色：（我们都是外地人，公司就是我们在上海的第二个家）
晋升培训：优秀员工，会进步获得管理技能的培训，有机会成为团队主管
公司日常行政管理工作；
负责组织编制开发项目的施工图预算；
工程造价、工程管理等专业大专及以上学历；
我们为目标拼搏，努力奋斗
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
｛道具助理｝保底工资/月
熟悉太阳能电池板、控制器、逆变器和蓄电池的相关性能及应用；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
walre成立于年,成立之初为外资企业，后改为全内资企业。公司总部设在上海，在全国拥有20多个办公室，目前全国猎头顾问人员在人左右。我们是家综合性猎头公司，运营项目涉及12大行业，44个分类。与百度、阿里巴巴、九游、华为、美团、腾讯等企业保持着长期合作关系。
\t每月统计客诉响应时间以及当月客诉处理关闭率情况，向各区域技术支持人员搜集当月质量文章并更新《质量公报》
\t口齿清楚，普通话标准；
熟知公司产品，通过面谈向潜在客户销售公司产品，完成定的销售任务；
准确判断并解决材料应用过程中的问题；
硕士学历，高分子材料、化工相关专业优先；
负责管理公司办公区域及各项办公设备，保证正常运转；
为各部门提供必要的后勤支持，积极协调各部门行政类工作安排；
内外会议的安排与接待工作；
协助完成部门其他行政类工作；
目标明确、楔而不舍，有工作热情，并能不断自我激励。
因公司业务拓展需要，现长期寻求无电无网太阳能4g监控合作伙伴，可以采用利润分成方式合作，以项目结算，具体合作细节欢迎来电或见面详谈。
对订单进行及时跟踪、反馈服务，如查询航班班次，起飞时间；
报到后与单位签订《就业安置协议》（保入职起薪不低于6k8k以上，保障工作满年后，起薪不低于10k。
说的越好，诱惑越大。肯定有陷阱，其二这个圈子帅哥美女官商富二代多，如果你抱着不单纯思想进入
有镜头特写,有台词,参与影片新闻发布。（在电影及电视剧中扮演主角亲戚，公司经理，饭店老板，推
有日系汽车行业sqa经验五年以上，熟悉ts，并能熟练运用五大手法，能熟
地铁路线：地铁1号线花神庙1号出口，向东步行5分钟
你们会成为人生贵友都是大有可能的！！！
具有活动策划、活动统筹执行相关工作经验，能跟踪执行较大型活动；
生日狂欢：聚会、礼物
提供奢侈品行业发展的舞台
勤奋踏实，能够承受压力，勇于挑战高薪；
必须要有上进心，积极进取，愿意通过不断学习提升自己。
严格按照公司制定的交易规则，以日内短线交易的形式，争取盈利化。
执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标；
有团队合作精神，用实力证明江湖地位；
普通话标准掌握般电脑操作以及相关办公软件的操作
（轮休，每周保证休息12天）
完成上级领导交办的其他事务。
面试地点：天津市河北区中山北路50号鼎盛大厦7楼。
执行品牌营销中心下达的集团性营销任务；
带薪年假+法定节日假日+病假+产假+婚假等假日休息；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
有责任心，能承受较大的工作压力；
讲师负责人介绍：王建新北京信陵神州科技有限公司合伙人、技术兼讲师负责人，主要工作优势和经验如下：
精通金融规范：多次参与人民银行、中国银联、中国支付清算协会等组织的规范编写工作，具有丰富的金融规范编写经验。精通电子支付和移动支付国际、国内相关规范。
熟悉金融交易各环节：熟悉商业银行银行卡系统架构、熟悉银联posp、cups系统，包括卡片、受理终端、收单机构、转接清算机构、发卡行的功能及安全机制。
岐关西校区：石岐区岐关西路14号35卡（杨仙逸小学旁）
嘉惠苑校区：东区嘉惠苑富阁56卡（石岐中心小学对面）
处理客户的关怀和不满的投诉；
电气自动化专业、机械自动化专业
负责国外客户的来访接待工作，
30岁以下，全日制大专以上学历；
具有优秀的问题解决能力及良好的团队合作精神。
年龄1828岁，大专及以上学历；
负责解放军第二军医大学附属医院的采购信息收集；
公司代理产品在第二军医大学的推广；
①负责万亿宝集团产品的招商工作、客户开发，完成每月招商部下达的招商任务；
③做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；
协助经销商做好渠道维护工作，宣传公司形象，推广品牌效应，积极敦促客户回款；
具备丰富快消品客户资源者优先考虑；
组织针对课程顾问的岗前培训、在职培训、内部提升培训。
epa心理健康：可免费进行心理测评、心理咨询等
8年以上工作经验，其中3年以上4s店店总/销售总监工作经验；
较强抗压能力、耐力、亲和力、正直。
持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
能承担工作的挑战和压力，积极进取，注重绩效；
这里，只有这里，我们不看学历，不看你来公司的早晚，只看能力！在这里，你可以锻炼自己！你可以重燃激情！你可以收获经验！你可以拓展自己的人脉！你可以争取高薪！你可以半年成为管理者！你可以实现自己的人生价值！
具备良好的表达能力及沟通说服技巧；
熟练使用rhino、proe、photoshop、coreldraw等设计软件；
有创新意识，能够把握时尚趋势；
专业培训每月两次公司内部培训，每周次部门培训
健康体检公司每年组织次免费健康体检
完成公司安排的培训任务，根据学员情况制定相应的教学计划及准备工作。
培训课件的补充工作，并不断优化，充实培训内容，提高培训质量。
有培训学校外语相关教学经验或船上英语培训经验
思维灵活，能够掌控培训班情况
良好的工作态度和责任心，有定的表达、沟通、协调等综合素质；
了解更多信息，请登录我司招聘官网：http://essence.hirede.com
负责执行公司销售策略，根据公司的业务目标，完成业绩考核，包括：
负责项目的商务谈判，接洽、提案的编写和合同签订，推动合同款项收回；
完成公司下达的其他工作任务和目标
协助公司收集分析行业及市场情况，定期整理，向公司反馈。
扩大公司产品覆盖率,建立客户资料卡及客户档案，完成相关销售报表；
善于沟通与表达，有亲和力、细心负责；
熟练使用办公软件及办公设备的操作。
公司提供优质精准客户资源，刚性需求，提点高,无加班！为优秀员工提供良好的发展平台。
快速的晋升机会：新人36个月晋升为储备主管销售主管销售经理高级销售经理销售总监分公司总经理/主持人/讲师
负责拟定个人年、季度销售计划，市场开拓计划，回款计划，并按照计划执行，确保任务完成;
专科及以上学历,30周岁以下
0男身高cm以上，女身高cm以上，健康无疾病；
0欧洲/美洲航线般超过usd/月；
0可自备或由公司提供单反相机（尼康d90或ds），费用在薪水中按月扣除。
负责搜集本区域的渠道客户和竞争对手的各类信息，并及时向上级反馈；
独立处理日常运作中出现的问题，并在职权范围内做出决策；
建立及监察政策与程序，确保符合银行的运作及绩效标准；
负责推广公司眼底筛查项目在所属省份建立销售渠道，筛选合格代理商。
如果你是个怀揣梦想，敢于挑战自我的人；如果你是个充满激情，想在重庆奋斗扎根的人，来最重庆最牛的房产经纪公司重庆到家了网络科技有限公司！在这里，你无需家世显赫和学富五车，只要你是千里马，就会有伯乐发现你，提供广阔天地让你自由驰骋。
晚班：16：0023：30（轮流排班制度），周六、周日单休天。
认真、热情做好学员接待及跟踪回访工作，与会员保持良好关系；
做好店内店外销售工作，努力完成业绩目标；
负责招聘并培养优秀的营销人员、激励员工，提高部门绩效，达成每月业绩目标；
分配、监督家居顾问的日常工作，确保家居顾问打单、有效信息登记、有效信息跟进、客户到店、设计师配合等各关键节点的工作质量；
\t熟练使用办公软件,会使用sap软件可优先录用;
入职满年，经考核，评定为资深坐席，补贴元/月
专业方向：初级坐席员资深坐席高级坐席
工资构成：工资+绩效+奖金；销售人员采用底薪+提成。
具备良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
有金融信贷产品推广工作经验者优先考虑；
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
负责各类培训流程及规章制度的执行及管理；
在各投资公司担任过操盘手／交易员职位者。
实习期无责任底薪元（16个月）
转正后（30%75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选）+保障性工资元
积累客户与房源资源；店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
财经类相关专业本科以上学历，2年以上工业企业财务总账工作经验，熟悉用友软件及办公软件的操作。
具有中级会计师以上职称优先。
职位职能:算法工程师（后处理）
对省区内各重大事项的提交及建议（人员、批发商、费用等）；
严格执行落实会计巡查制度；
年龄35岁以下，本科及以上学历，会计/财务管理相关专业；
责任感强，遵守职业道德；
有社会资源和定的人脉关系；
转正既有年假，每年两次加薪机会，年终bonus，那是必须的！
适应出差，管理大区！
收集统计各种数据并形成销售报表，业绩报表；
本科及以上学历（可接受17年实习生）；
应聘的职位有：跟组演员/群众演员/艺人助理/化妆助理/服装助理/导演助理/摄影助理/道具助理/灯光助理
工作认真负责，富有创新意识。
为客户提供产品应用方案和现场指导，加强与客户的合作关系。
具备授课能力，大客户服务开发能力，产品方案整合推广能力；
深入理解网络库netty/mina；
应届毕业生或者基础薄弱这可以从实习生或助理做起。
设备故障处理，设备点检、保养、改造的促成和实施，负责建立预防性维护制度和易损件强制退役制度，并负责实施，有效降低设备故障率、事故率、保证操作人员安全和产品质量稳定；
负责制定设备的安全操作规程并进行培训，制定设备专项保养作业指导书；
1828岁，超龄勿扰
地铁6号线：金钟河大街站
培训期间（底薪元+三个月之后元五险补助）+督导（底薪+三个月之后元五险补助+出差补助每天60元）年薪15w+督导经理（底薪+总提成）年薪25w+督导总经理（底薪）年薪35w
按规定进行旁站，并做好旁站记录。
银行职场，豪华舒适，高端大气上档次！！！
附近地铁站：积玉桥a出口；
专业的保险产品知识、销售技巧和管理培训；
丰富多彩的员工活动、国内外旅行奖励；
北大学历提升计划：与我国最高学府“北京大学”合作推出员工学历提升计划，帮助员工不断追求知识及自身素质。
有意向的话可以周到周日下午10;00至17;00来公司进行个简单的面试
喜万家推出新的考核模式了(螺纹豆粕甲醇）开单，没有盈利折算，没有隔夜限制，随时盈利到奖励台电脑或是10玩实盘，盈利达到奖励50玩实盘，盈利达到3万奖励万实盘资金做盘！
理工科，有志于在it行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。
入职前同意参加统组织的三到四个月的企业项目实习。
实习期间不用支付任何费用，并且每月享有优秀项目提成补助（元/月不等）；
实习期间，免费提供员工宿舍；
偶尔出差,出差补贴另算；可接受加班；
（底薪+提出+精英境内外游）
具有较强的学习主动性，工作踏实，好学上进，具有较强的责任意识；
客户资源由公司提供，只要你自信有比较好的学习能力，能够承担定的压力，有强烈的进取心，在我们这里只要你想要得到的东西，经过自己努力公司都可以给你！
具备独立产品规划与运营能力，熟悉市场分析、产品规划及实施运营；
有较好的市场敏感性、具有很强的公关、社交能力和谈判技巧。
完成其他临时交办的任务；
提升培训：不定时的专业知识培训、心态认知、销售技巧提升以及领导1v1的专项能力培训
加入弘历软件您将获得完整职业规划：
员工能够接受白、夜两班制（半月），上六休！员工能够接受加班两小时。
技术员、质检员：底薪元,加班费元，夜班津贴10元/天，全勤奖元/月，绩效工资元，用餐补贴元，另有其他补贴，综合工资元。
具有较强的市场开拓能力，能发展本地非大客户伙伴销售网络，维护区域内现有商户的合作关系
试用期个月，可享受日奖励、周奖励、季奖励、年冠军奖励；
公司报销切差旅费用；
❤享有五险金（外地城镇户口全额缴纳社保）
计算机专业或自动化，有12年工作经验，满22周岁，具有定的逻辑思维，面试通过直接上岗
热爱教师工作，熟悉学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；
驱动相关团队和部门完成相应的组织建设和经营目标；
2835岁，男女不限，大专以上学历；
熟练运用图文编辑软件和办公软件，对网络应用非常熟悉，有定文字处理和编辑能力以及有定的策划能力；
工资：训练津贴（+业务提成+服务津贴+增员奖金+展业津贴+年终奖金+特别奖金等。
组织指挥整个餐厅的服务工作，资产的管理工作，营销及客户的维系，以及餐厅的运转和经营工作；
二、有执行力，不待扬鞭自奋蹄；
处理服务器性能及网络优化；
精通java编程，3年以上java游戏服务器开发经验；
该职位工作地点在海外，东南亚老挝，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！
工作经验：三年以上培训内容相关工作经历；
良好的沟通与规划协调能力，较强的执行力，能承受压力并高效工作；
提供住宿，餐补，五险金，朝九晚六，周末双休
具备通信工程设计实践经验，能适应出差；
温馨提示：工作地点在江苏苏州吴中区
男女不限1835岁，高中以上包括高中文化水平，经验不限
对测试领域有较深的认识和理解；有能力独立完成重要项目测试规划，并可独立担当核心业务的测试工作，或有能力进行核心业务测试案例设计；
u最初812个月，理论与实践相结合，从掌握餐厅工作站操作及基本管理知识开始，学习品质管理、值班管理、设备管理等6门管理课程，考核通过后即可晋升成为餐厅副经理。
具体工作地点根据个人意愿及公司需要进行分配
熟练使用ug或catia等3d软件种或多种，熟练使用autocad软件；
热爱游戏，游戏经验丰富，具有良好的创意构思能力及敏锐的色彩感；
在线及时处理客户的问题。
持c（含c照）照以上，并有3年以上驾龄
近年各行业竞争大，工作不好找，收入低，现在机会来了，如果您会开车，加入网约车平台，让您月收上万，为自己打工，时间自由，现有司机月毛收入2万2万机会难得
形象气质佳，声音甜美
2年以上汽车零部件项目或开发管理经验，良好的人际交往和沟通能力；
竞品状况反馈，市场销售数据分析
有较强的耐性和情绪管理能力，对销售岗的压力和挑战有定的理解和应对能力；
入职第年提供免费住宿；
工作氛围好，不定期聚餐、旅游。
具有至少三年或以上药品销售经验，有外资制药公司工作背景者优先考虑。
对每个考试进行全过程的监督，确定业绩、责任人以及活动推广方案，以及核算效果、进行奖惩；
协助完成领导交代的其他工作。
良好的组织协调能力，目标管理结果导向，能够适应经常出差。
负责指导、审核工程统计报表的填报工作和各项目月度工程施工简报的填报工作；
基本工资+奖金+带薪年假
你若蝴蝶，我们送你叶梦想
你若为扇，我们送你阵清风
男女不限，高中以上学历，有两年以上工作经验
年龄在1850周岁，初中（含）以上文化程度。
远洋：试用期个月，试用工资元/月，转正工资~元/月，年底另计奖金分红。
客户提供初级、中级、高级、专家级、ttl/pm职业空间，及进入海外、通信相关单位工作；
熟练运用计算机办公软件,良好的计算机运用能力，对销售工作有浓厚兴趣；
协助项目经理组织质量安全策划、成本策划
完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流；
稳定性较强，沟通能力与人际关系管理较强。
为客户提供优质的个性化售后服务，协助他们实现家庭目标；
·具有金融、医疗、法律、教育等行业经验者或有销售和管理经验者优先；
善于沟通，有较强的语言表达能力和团队精神，热爱销售工作；
负责参与生产过程的质量控制工作。
责任心强，有吃苦耐劳、积极向上的精神和较强的团队合作意识，服从上级领导工作安排。
•\t本科及以上学历，有1年及以上临床销售经验
1830周岁，有销售类工作经验则优先考虑，可接受应届毕业生。
注：欢迎广大热爱销售有志青年加入，有无经验均可，正式入职后会有部门主管、经理对员工培训，免费提供住宿，靠近公交，距离公司步行10分钟
公司会对在职员工进行系统的审核，针对业绩出众、能力优秀者会提供良好的升职任用机会；
公司提供晋升平台：只要你有野心、不安于现状、敢于挑战，未来就在自己手里！
2：无责任底薪+佣金+绩效+奖金:
小低数学双师辅导老师
4，有定的英语基础；
7，每天工作8小时，有双休及国家法定的节假日。
公司设立丰厚的团队及个人月度奖、季度奖及年度奖励，并组织丰富多彩的员工活动和集体旅游；
公司提供系统的岗前和跟进培训，销售技能及综合素质会得到全面提升；
公司提供免费午餐和晚餐；
可直接薇信关注公众号：eww
维护客户关系，为客户提供优质的贷前、贷中、贷后服务
有挣钱欲望，对工作负责；
工作认真负责、严谨。
公司行政制度的贯彻执行与监督管理；
配合完成所有管理报表；
全公司近名置业顾问平均月薪元以上。
能够自我激励，敢于创新，有团队合作精神，可独立处理事物并有效利用时间，对成功有强烈愿望，有时间紧迫感。
专科及以上学历,熟悉盒装白酒、快消品渠道运作规律，；
在盒装白酒企业从事过招商工作者优先；
无区域限制，免费取货，全国可进行，沈阳本地取货，外地可邮寄。
f、灯光助理：每月/
助理类：小助→中助→大助→师级（比如摄影师、化妆师）→中级→高级→特级（幕后，不直接参与现场拍摄、化妆等）
有相关行政工作者优先
积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。
2年以上制造工厂工作经验。
人品端正、性格开朗，责任心强，吃苦耐劳，工作态度积极，有较强的应变能力。
为适应工作需要，我院及所属分院、国家中心需招聘51名专业技术人员，现将有关事项公告如下：
思想新锐、有活力；乐于沟通，富有团队精神。
有团队协作精神，善于挑战。
注：上班地点在广州各区分点可就近分配
请慎重的看完这段话，百年凌道品牌运营负责人林少：
有品质检验的相关经验，高中以上毕业，男女不限，有五金检验经验优先考虑。
上海华硕科技有限公司新人入职奖励金
入职既为员工购买医疗保险，同时为员工父母缴纳保险
国假发放礼品（如三八节，端午节，中秋节等）
每年最少两次集体活动（如公司年会，演讲等）
做满年的员工享有年假8天
积极向上，勤奋、责任心强
4：转正后享受五险，带薪年假，公司不定期聚餐运营商直招，保面试，录取率高达百分之九十工作轻松，上班自由，90后的团队,高薪诚聘。
，周末、平时、或假期有时间都可以
全职，相貌不限，只要符合剧中人物即可
大专及以上学历（1828岁），专业不限
美术、动画等相关专业毕业，具备定的二维动画制作经验；
能吃苦耐劳，有团队合作精神，热爱动画事业；
身高：女55米，男66米。
前台接待（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
擅于沟通，乐于帮助顾客及同事；
有良好的团队精神，性格活泼外向，吃苦耐劳，做事稳重，男女不限；
提供年底双薪，年底分红，节日、生日红包礼金，每月聚餐，奖励旅游等。
我们采取以老带新，对全新领带转正模式，师徒之情伴随你整个中企职业生涯。同时中企动力拥有自己的动力大学堂，时时让你获取最新的行业知识及专业能力的提升。
负责对新市场的开拓，招商工作，餐饮渠道的开发；
工作满1年享受年度国内外旅游及带薪年假（27天）。
深圳市龙岗区坂田街道云里智能园5栋
按照课程管理流程对学员在中心的学习进行管理，并与学生家长及时有效沟通，与学生和家长建立长期、稳定、良好的关系。
公司官网：www.lizihang.com
3。负责公司各方面合同协议的拟制和审核修订；
全日制大学本科及以上学历，法律或法学相关专业；
通过各种渠道与客户交流，并关注客户需求状态；
年以上外贸业务相关工作经验；
工作认真负责，勇于承担责任。
调整并完善区域发展策略及渠道规划
调整并完善客户拓展策略
1调整并完善费用利润规划
合理分配费用预算
完善销售综合信息的处理
编制省区内促销用品需求计划
推动业务主管开展工作
强化促销执行效率
确定区域产品的拓展和调整方案
负责部门报表打印复印；
熟悉商业地产招商流程、运作程序与特点，能够独立完成招商计划、报告的撰写；
9:0018:00加班另支付加班补助
4优秀的公司企业文化，定期组织员工活动，团队氛围积极向上，年轻快乐
5工作地点位于东京繁华地区，工作环境温馨，条件优良
参与公司的各项战略发展规划。
正常行政班，节假日休息。
驻店督导督导经理督导总经理
大型集团全职找建筑总工：具有级注册建筑师执业资格证书，人证章合
链家试用底薪销售/快晋升+完善管理+透明晋升空间
善于发现工作中出现的问题，并能完善解决。
组织健全和完善公司风险管理体系，提升公司风险管理水平；加强对各项业务的动态监控，优化监控流程，确保公司业务在风险可控、可预测的情况下有序开展。
社会活动能力强，具备优秀的公关能力和营销策划能力；
*buildawarenessoffeaturesandopportunitiesofstudytosite.
*bachelor'sdegreeinahealthcareorotherscientificdisciplineoreducationalequivalent,andsuccessfulcompletionofacra*traineeprogramor3+monthsofonsitemonitoringexperience;orequivalentcombinationofeducation,trainingandexperience.
有强烈责任感，做事认真负责，有责任心，耐心细致，吃苦耐劳，积极向上，有良好的沟通能力
前厅经理（入职912个月）：底薪8k+；
个人基础技能熟练掌握，并且有培养带领助理设计师的能力。
专业基础扎实，掌握相关专业技术知识，熟悉国家有关室内设计规范；
主持召开项目例会，对项目的整个生产经营活动进行组织、指挥、监督和调节。
负责现场检查安全文明施工和施工质量等工作。
工程类相关专业大专以上学历。
良好的沟通能力和团队合作精神
负责制定企业学院的发展规划，建立和完善学院培训体系、制度和流程，并组织实施；
负责管理整合公司外部培训资源以及学院的其他日管理。
具较强的组织管理、团队协调能力、执行力强，沟通表达力佳，有强烈的责任心和使命感；
“梦想特种兵”计划，激情与胆识的归宿！
具有较强的团队意识。
负责合同签订、货款催收，协调营销、生产、客服各部门直至订单的完成；
技能和素质：较强的抗压能力，出色的分析沟通谈判能力；能适应出差；较强的学习能力良好的市场开发技巧与营销战略运用；好的客户协调与沟通能力；好的市场洞察与分析能力；
乘车路线：深圳地铁5号线坂田地铁站d出口米处。
积极有效的对各地区招标信息进行收集整理，配合销售人员相关工作
跟踪各地区投标工作的进展及投标后续工作的跟进
收集获取市场信息，制定和执行营销方案；
具备内装设计院、设计师资源优先
世界强中，保险企业占53个席位，其他任何行业都望尘莫及。
财务金融会计经济等相关专业，从业15年以上。
年终奖：根据个人工作表现及全年公司盈利情况给予考核发放年终奖。
年龄1830岁,大专及以上学历，相关理工科专业优先考虑；
完成公司对所辖大区的业绩任务指标，协助属下人员成交；
在销售总部领导下，和各部门密切配合完成工作。
升职空间：渠道专员渠道主管（置业顾问）渠道经理（销售经理）；
大专及以上学历，专业不限；
成为事业合伙人的流程：①项目初步咨询。②递交申请，总部审核。③审核通过，签订合作协议。参加总部培训，指导日常运营。⑤协助合作者，打造样板幼儿园。有意向者通过网络报名，获取项目书，请勿投递系统简历。
严格执行国家相关政策法规；
公司实行住站式管理，提供上班期间工作餐和休息室。
根据应聘人员面试、培训笔试考核及健康体检情况，择优录取，拟定招聘人员名单。
服从公司安排，接受河南省内外派。（商丘、南阳、平顶山、信阳、三门峡）
身高在7180米的，8小时元包吃住；12小时元包吃住；（超过算加班费）
熟练掌握各类电气设备操作、维修保养规程。
严格执行物业管理处和工程部制定的各项规章制度，确保人身和设备设施的安全，确保配电系统的正常运行。
接到维修通知单应尽快到位检修恢复正常，维修完毕后做好记录上报工程主管，并尽快回到工作地点。
心思缜密、责任心强，吃苦耐劳；
周六，周日，双休。重大节假日按国家规定带薪放假。
具有学术推广和上量工作经验者优先考虑。
业务团队每年7月至9月可享受高温费补贴
入职满半年的员工均可免费获得卡中心统量身定做的行服
强大的企业平台和知名品牌支持
优秀的高管团队全程专家式培训，助你快速成长
灭菌、无菌分装、菌种保藏和复苏；
面试体检入职培训上岗
大专以上文化；2850岁，具有模具、铸造等相关专业毕业佳；
促进品质的不断提升及改善压铸模的生产，分析存在的质量缺陷，提出解决措施，并督促压铸制造部门改进；
饮食免费提供日三餐，夜宵，公司医务室免费就医；
假期过年回家者带薪年假15天休假并购全程车票（短途有专车接送）
二等奖30名！苹果智能手机与智能手表！享受土豪的感觉或赠挚爱亲友；。
零基础打造职业操盘手，以交易为生，我们将会为你提供无限的晋升平台。
公司具有专业的培训师团队：教授外汇基本面分析与技术分析相结合，将理论和实践紧密结合在起，通过系统的学习和操作，学员将具备以下的能力
通过学习，达到独立判断和选择交易的机会，具备自如掌控定规模资金的操盘能力。
负责合同管理，往来账的核对结算，开票，各部门费用报销入账，核对出纳现金结存，成本奖金核算分配，工资核算，销售进出价格的核对，协助整理税务资料，整理出月度数据。
工作高效、思维敏捷、高度责任心和敬业精神。
、负责区域内4s店、二网的上线、开发工作。
、大专以上学历、专业不限。
、能适应跨城市高频次甚至跨省出差。
5能带领团队人员每周六、日开展社区、乡镇的户外大型品尝、买赠活动；
6能推进经销商组织消费者品鉴活动，培育消费者；
负责企业内部的it桌面运维相关工作，包括：pc软硬件及办公设备的日常维护、邮箱维护、内部应用维护、监控系统的维护、语音通信维护等；
it类固定资产及低易品的管理，包括资产盘点、调拨、报废、销售等；
了解当地的金融市场以及同行的业务情况。
体重标准：(身高的厘米数)正负10%;
五官端正、身体匀称、肤色健康;
反馈市场及同行业的相关信息，有效完成市场推广任务；
与公司各部门做到及时良好的协调沟通，配合其他部门做好后勤支持，数据统计与支持等事宜；
开发环境治理、水污染治理相关专业工艺仿真软件。
户口不限，性别不限。
公司提供餐补。如有需求，外地可提供宿舍。
劳务分包队伍的管理；
针对物业项目进行可行性评估和审核，开发前期工作的统筹协调；
有房地产、物业管理、地产中介及酒店开发经验优先考虑.
跟进意向学员，维护老学员关系，促成学员转介绍；
负责品牌宣传册、电商页面、海报等品牌基础视觉工作；
精通美工软件photoshop、dreamweaver、fireworks、flash等，抠图速度要快，排版要有整体美观感；
具有良好的创意构思能力和优异的综合视觉把握能力，对商业平面设计有敏锐的洞察力；
中专以上学历，医药学专业或年以上医药销售工作经验优先；
负责统管各子（分）公司营销、招商、运营及物业工作的指导和监督，并审核相关计划与制度；
本科及以上学历，年龄45岁以下，企业管理、市场营销等相关专业；
负责区域工程项目签证经营；
负责区域工程分包合同管理。
负责开拓产品的销售市场和销售渠道，完成各项销售指标；
配合项目经理做软件研发工作
完整的双通道职业规划（公平、公开、不按个人的工作经历和学历为限制）
现已发展三个知名连锁服装品牌，37°love快时尚女装，edone英伦贵族童装，bd欧美新生代摩登内衣
生日祝贺：生日礼品、短信、网络祝福，情同亲己。
考察奖励：每年奖励业绩出色的员工国内、外旅游，考察机会，拓宽视野。
收集、整理客户资料和业务档案，完成销售业务指标；
与部门经理建立良好的工作沟通，及时反馈工作中出现的问题。
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识；
郑州市管城区紫荆山路商城路金城国贸
收集客户信息，建立和维护客户档案；
☆试用期个月综合工资元，转正后元，每月10号准时打卡形式发放工资，享受带年薪假及外租房补贴；
建立客户关系，跟踪客户、项目及竞争对手的新情况，制定工作方案。
维护公司的信誉和利益，负责当地项目的报备、合同、收发货、催款、售后服务等系列协调工作。
具有当地公交系统、运管、交通部门及政府相关管理机构方面的人脉资源。
有志于新能源商用车行业销售、大专及以上学历、两年以上大项目销售管理经验，有很强的营销推广、人际沟通、分析和解决问题的能力及较强的事业心。
工作性质：不限（全职/兼职）
能适应服务行业倒班制。
意式咖啡制作、精品咖啡制作、咖啡设备认知及保养、咖啡豆品种辨析、咖啡服务礼仪、店面营运管理标准等。
定期免费带薪国内外旅游，公司荣誉表彰和高阶表彰酒会等。
工作积极主动，熟练使用excel办公软件
不定期带薪免费旅游+年终国外旅游；
注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识；
具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神；
声音清晰甜美，普通话流利，有较强的服务意识；
精通seo原理及策略，掌握google、baidu等搜索引擎的基本排名规律及优化；
享受公司荣誉表彰和酒会表彰等。
朝九晚六，周末双休（销售岗弹性办公）；
1办公环境，宽敞明亮；总部正规写字楼，两层全层，共平米；
摄影助理：主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
定期的享有为员工提供的美味多姿的下午茶（如咖啡，茶品、蛋糕，水果等等）
年龄在18－55周岁，身高在65米以上,身体健康，无犯罪前科。
根据学员需求议定授课时间及授课频率；
乐观外向，乐于与人交往，具备良好的心理素质，积极热情、抗压能力强。
英语优异，可以作为工作语言使用；
大专及以上文化程度（我们更注重您的能力）；旅游或市场营销专业优先
短信报名：编辑姓名+年龄+报到时间（留取乘车路线）
年龄范围：1650周岁
完善的养老、医疗、失业等社会保险和住房公积金（试用期内即为员工缴纳）；
引导孩子创作，更重要的是引导孩子创意的思考；
观察出孩子的潜能，给予孩子适时的差异化协助；
个性沉稳，有较强的责任心、敬业、乐业、能吃苦耐劳；
负责业务部各类资料、表格及各项商务文档类的整理与存档；
熟悉使用办公软件，word，excel
rolesandresponsibilities
为了让员工齐心协力、携手奋进，每个季度各部门均会举办团队建设活动。
你会不会在意在你over之前，还没有看完这个世界？年度优秀员工可享受双人双飞出国游,在我司工作满三年、五年的员工，可享受公司所提供的出国旅游的部分经费。
40%以上员工可以达到以上（年薪8万以上）；
教育背景：市场、营销专业、大专学历及以上
富有开拓精神和良好的团队合作意识；
晋升无阻碍：公寓管家→部门经理（平台合伙人）→区域经理（区域合伙人）→城市合伙人
有优秀的文字功底和写作能力，语言简洁流畅，观点鲜明，有较强的创作力和表现力，对时装有极大的兴趣；
不要被生活所捆绑，勇于迈出你的第步！敢于挑战！敢于奋斗！只要你想要没有什么做不到！
完成领导交办的其它工作
具有较强的逻辑思维能力、良好的学习能力和执行力，热爱it行业；
完善的培养体系和升迁机制：管理+技术
渴望成功，敢于挑战收入极限
具有较强的亲和力，形象好，气质佳；
负责目标客户开发、拓展、维护；
负责接听客户咨询，解答客户提问；及时与学员沟通，建立和维护学员关系；
忘我不要命的起步，上不封顶
免费的课程学习：入职满年的员工免费可以学习公司所有课程。专业的职业技能培训（证书类、学历类、it技能类）+个性化的职业生涯规划；
为客户提供完整准确的信息及问题解决方案，为客户提供站式高质量服务;
五险金、法定节假日、带薪年假、奖金；
合理的晋升制度（晋升通道、职业发展计划）；
按时汇总临床试验进度并上报公司领导。
尚德机构是全国最大的互联网教育培训企业，主要经营的是劳动部和全国的学历考试项目，主要做这些项目的考前培训指导规划。
具有良好的职业道德，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
负责公司日常宣传、策划设计制作；
有上进心，有学习力，有事业心者优先发展培养。
具备良好的协调能力、沟通能力,负有责任心,性格活泼开朗,具有亲和力;
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障；
负责现金、银行凭证制作、装订、保管；
普通话标准，语言表达能力强；责任心强，踏实认真，有耐心，具有团队合作精神和组织协调能力。
实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供初步面试报告；
喜欢计算机，对it行业感兴趣，立志在it行业发展；
领导安排的其他事务。
工作中自觉且高效,有团队意识，抗压能力强，并能与公司共同发展。
completeallplannedquality&amp;compliancetrainingwithinthedefineddeadlines
设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
带薪休假（享受国家规定的法定节假日、婚（丧）假、产假、看护假等，以及最多可达10天的年休假）；
提供全面的入职培训、职业发展计划，并有良好的晋升空间；公司地点：苏州市南环东路10号新联大厦南楼1幢（南楼）6楼；
、万吨级散货船招聘普通工人和船员
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
大专以上学历，仪表端庄，品行佳，言谈举止大方得体；
至少1年左右行政相关工作经验，形象气质佳，有亲和力；
对设计有定的兴趣，愿意往ui方向发展；
公司免费提供食宿，生活区内设有员工餐厅，可满足多样化的用餐需求；
如果您想获得白领式的工作环境，想要找个既有工作又有事业的踏板，如果你还在迷茫，就请加入我们吧。
节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛；
独立并高质量完成来访客户的接待，向其介绍课程及相关服务，并促成报名；
耐心、详细解答咨询的客户问题
系统完善的入职及晋升培训；
工作认真，具有上进心，吃苦耐劳，具有团队精神。
公司提供广阔的发展平台，可向中国平安企业培训、部门经理以及行政、人事方向发展，愿有志于在金融领域发展的各位精英加入我们的队伍！
学习能力强，具备良好的团队合作及沟通能力，做事认真、踏实。
大专及以上学历（有呼叫中心工作经验者可放宽至中专）；
熟练掌握出入库作业及库房管理的方法、规范及操作程序；
优质的客户资源：不需要你的朋友关系，公司提供意向客户资源。
具备良好的分析问题、解决问题能力，良好的沟通能力；
（注明：姓名+职位）
（瑜伽/健身房/羽毛球/游泳）；
协助做好培训需求调研和培训结果统计；
享有国家各项法定带薪节假日；
上班时间：五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力。
负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作；
定期组织检查会计政策执行情况，严控操作风险，解决存在问题；
全国性上市集团公司，平台广阔，产品多样和竞争力强，抓住智能时代发展趋势；
网络调度系统的策略维护，提出优化建议；
可胜任中学教学（有毕业班辅导经验者优先），教学方法灵活、互动性强；
住房补贴：提供住宿，无需住宿者转正后可每月领取住房补贴。
高中以上学历，行政管理或相关工作经验者优先考虑；
纵向：咨询师→导师→储备主管→初级主管→中级主管→高级主管→经理
忠诚可靠，有良好的职业素养和职业道德；
丰富部门活动、户外拓展、国内旅游，奖励豪华国外游；
负责建立健全的员工档案，做好人事管理工作；及时向总经理汇报酒店的人事异动情况
你想实现职场三级跳吗？（公平、公正、公开、迅速晋开，内部优先提拔）
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、地产金融、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台。
舒适干净的办公环境，使用公司统的坐席安排，电脑操作，耳麦接听，无需外出作业，在办公室里完成整个业务解答流程;
具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。
熟练使用相关办公软件。
对待工作认真负责，性格温和，有耐心，积极主动
对所有意向客户进行跟踪监测，促成合同签订；
四川成都高新区天府软件园
熟悉计算机操作与应用；
1830周岁,高中及其以上学历;男女不限、专业不限；
、企业文化活动：公司每年组织国内旅游+每月聚餐1次；
验收员：必须中药学专业毕业。
公司为员工提供各类培训及晋升通道；
熟悉互联网合作形式，包括但不限于cpa/cps/cpc/dsp及app等互联网、移动互联网渠
良好的解决问题的能力和客户管理能力，以及良好的服务意识和创新意识；
负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写；
城市的故事不断在发生，每当念家的声音响起，都有链家最真诚的回应；
负责公司净力安（植物精油类）产品销售及新客户开发；
有清晰的职业生涯规划，目标明确，勇于挑战自我，不甘平庸，追求高品质生活，渴望成功。
公司缴纳商业保险、安排精英国内外旅游、专业免费培训上岗、带薪年假、晋升空间大、师傅带徒。
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力
就业企业(百度•腾讯•华为•开网科技•华夏科技•ibm•甲骨文•等等)
经销商展厅物料摆放检查。
装配工：熟练工（元8小时）元。学徒工：元以上。
保险：公司统为外来人员缴纳3金
具备良好的与客户沟通能力，懂得倾听和观察，思维敏捷，有亲和力；
大专以上学历，应往届理工类毕业生，对it软件行业发展看好，并愿意在北京中关村软件园工作；
2：跟车送货18至55周岁,跟车送货将超市百货送到各个门店即可，晚六点上班每晚平均两车送完为止计件制多干多得每月工资元左右
完成领导临时交办的任务。
有银行个人理财产品营销经验者及高端客户资源者优先考虑；
发展空间大，不压制任何人，公司内部选拔人才，
公司培训体系•媲美"清华,北大"的top培训体系　　以强大的讲师阵容，领先国内外的视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。•thfp清华理财规划师培训　　公司与清华大学强强联合，推出thfp金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！•四星精英会特别论坛　　总公司每年举办次,本着"山水"原则，每次都在风景如画的著名旅游景点举办，在包揽美景的同时,全系统绩优高手相互交流，共同成长。•双周视频培训　　全系统优秀业务人员,通过先进的视频系统,实现全系统资源共享。经典课程:《"知、信、行"合》,，《做位百万利润的企业家》,《观念对了，切都对了》。•top经典课程　　《理财金三角》,《大客户开拓系统》,《百万行销系统》《建立高端客户的保险理念》,《财务分析》......•卓越经理人培训　　针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统卓越经理人的培训。
制定销售计划，完成规定的销售指标。
工作认真仔细，自主学习能力强，有主动发现和解决问题的思维；
协助主管编制成本控制进度计划；
对成本改善提案进行评价和指导；
协调和发展改善财务控制制度和方案；
关注客户合作动态，监督运营部门，协助推进业务运作；
及时反馈市场和客户需求信息，以推进内部系统或流程改造。
熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力
统筹负责人:戚歌老师
员工不定期国内外旅游；
提醒：　　点击“西门子专属申请”，您将会进入西门子专属招聘系统，进入系统后您可以在页面右上方的下拉菜单，选择简体中文页面，并请遵循下面的规则设置您的系统密码。　　密码设置规则：密码长度必须在8个字符以上，并且必须包含英文大写字母，小写字母和数字。例如：ab
年龄1825岁周岁，我们是年轻的团队！
每工作满4小时,即可享受杯手工调制的咖啡饮料
翻译式样书、修正意见并整理；
对各种样进行留底，发现问题及时反映；
五险金、包早中餐、年假、班车、法定节假日、高温补贴、加班补贴、工龄补贴、生日津贴、下午茶、凉茶、水果等防暑降温食品、免费工装、免费年度体检、员工培训、员工旅游、员工活动、年终奖、业务部门6天休、朝九晚六、婚车等
负责城市的日常性事务。
职业经理人：初级店经理高级店经理资深店经理商圈经理大区总监分公司总经理
1每月配合人事编制好工资表，并协助发放。
(聘).车工，镗工，铣工，普通机床工，组装工、（可学徒）户口不限，工资元左右（钳工；装配钳工打磨工；消除焊工连接多余的地方）学徒工资；元左右（个月之内可出徒，直接转入成手）
有责任心、抗压力强、执行力强；
集团总部在北京，十余年来，好未来致力用科技推动教育进步,旗下拥有子品牌：学而思培优、学而思网校、爱智康、励步英语、摩比、乐外教、家长帮、考研帮、高考帮和海边等。集团已投的已披露项目有宝宝树、minerva大学、果壳网、knewton多贝网、ltg、鲨鱼公园、嘿哈科技、奇迹曼特、轻轻家教、顺顺留学、小伴龙、学科网、作业盒子等。
表达清晰、流利，性格开朗；
负责所辖区内经销商渠道的开拓和维护；
参与设计各业务的运营流程，编写运营管理规范；
参与合作保险公司的沟通、谈判、协调；
精通ppt制作，有定文字撰写能力
愿意从基层做起，以管理干部为基础和基本目标，作为将来的团队管理者为培养条件；
初级工中级工高级工技师高级技师...
辅助进行企业职位发布；
有强烈的服务意识、高效的执行力和团队合作精神；
应往届毕业生均可，想转行的也可以，公司有资深技术工程师带领操作项目
负责公司客户资料整理、记录和筛选；
具备定的逻辑分析、判断以及筛选能力，沟通能力强；
具备良好的文字功底，具备活动方案的撰写及预算编制能力；
具备较强的时间管理能力和工作管理能力，表达能力强，具备良好的市场判断能力、开拓能力；
管理所负责地区的市场，能够经常短途出差；
连续工作满1年者享受5天带薪年假。
其他与美术设计相关的工作
国家法定节假日，双休，8小时工作制，带薪年假和病假
完善的经理人职涯规划
公司不定期组织员工聚餐及拓展活动，举办员工生日party；
对接城管局、农工委、环保局、财政局等地方政府
工作满年的员工还将享受到每月的工龄补贴元/人；
本科及以上学历。三年以上基药经营相关工作经验。
班车2：付村长里村郭杜十字樱花广场陕师大长安校区长安区政府政法大学南校区长安广场绿园十字航天城地铁口韦曲北站
五险金+双休法定假日，有良好的晋升空间
对java有浓厚的兴趣，并有打算从事java开始的意向；
学习能力强，执行力强，富有责任感，团队意识强；
负责公司会议室使用管理及办公区卫生环境管理；
区域内销售数据收集、整理、核实、分析、及上报；
30岁以上，本科及以上学历，营销管理类相关专业；
年以上管理经验，熟悉终端促销活动组织模式；
充分挖掘自身工作潜力，收集线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。
公司会定期为表现突出的员工安排参加管理层培训、讲座学习的机会，以及人力资源资格证及其他相关证书（会计证，营养师证等）的考试，提升员工综合能力和综合素质。
及时反馈区域内公司产品和竞品的相关信息；
外资背景，正规化、人性化的管理体制；
网络发布：通过网络发帖开发出新客户了解客户需求预约看房
熟悉房源：定期拿钥匙实地考察房屋内部情况与业主保持沟通和维护
（底薪）+业内最高提成+团队激励现金奖，基层销售平均年薪15万。缴纳苏州社保。
负责开发风险管理的数据模型，结合业务进行应用。
五险+公积金（自选）+商保（自选）+互助金
根据客户的需求，为客户提供手房二手房万链装修旅居业务海外置业等服务
抗压能力强，能够吃苦耐劳；
负责培训口腔修复行业知识课程的教学实施，参与培训课程的设计；
协助口腔设备的推广和销售人员相关知识的培训；
男女不限，口腔医学专业大专以上学历；
35年以上口腔修复相关工作经验，12年口腔修复培训和相关管理经验；
休息、休假：单休+法定节假日+带薪年假；
熟悉供应商评估、考核，熟悉相关质量体系标准；
通过阿里旺旺和客户沟通，解答客户提出的各种问题，达成交易。
大专以上学历，电脑相关专业优先。
行事踏实、认真、具有亲和力；沟通协调能力、计划与执行能力、客户服务能力全面。
统面试时间：下午14：3016：00（周到周六）
依照部门分配的销售目标，制定本市场内销售预测及指标分解、销售计划，确保完成分配的销售目标。
中等以上学历（技校、高中、中专）条件优秀可以放宽到初中；
免费发四季服装，上下班免费班车接送，住宿区有网吧，超市。
灶具：家用灶、猛火灶（全国独家发明专利）餐厅大灶直接换炉头，送洗涤精、洗手液、洗衣液配方
开发潜在客户，维护客户关系；（公司提供数据，无需自己找客户）；
调研和分析客户的需求，设计和优化业务流程，制定方案，配置系统,进行教育培训,并通过专业的项目管理，引导和协助客户上线及完成项目实施工作。
负责劳动合同的签订、解除等工作，及时跟进发现并汇报员工相关动态，避免可
假期加班管理、员工职位异动管理等规章制度；
温馨提示：收到面试通知请携带个人简历及黑色签字笔准时参加。
与电销团队对接到访的意向学员；
完成个人销售任务，达成良好的销售业绩。
负责新媒体平台活动的策划方案、广告方案、品牌宣传活动文案的编辑；
游戏爱好者优先考虑；
普通话标准，相貌端庄，人品正直，举止大方得体，有亲和力；
公司拥有客户服务平台，只需按流程去执行，维护好客户促进成交
华夏思拓作为国内的新锐资本机构坐拥北京cbd核心区，公司团队由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成，立志缔造企业品牌价值
陪同客户看房，促成交易；
熟悉基本的软件开发流程，有良好的沟通能力和团队合作能力；
负责部门会议的记录及整理。
整理客户需求，有针对性的做好对客户的日常经营维护与提升工作；
吃苦耐劳，工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；
做好体验课跟进并及时沟通和反馈；
专业：文秘类相关专业，有类似工作经验者优先
负责授课、学科研究与教学研究.以及试卷出题、批改工作
工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神
辅助公司的制度建立，以及些日常活动的组织，如公司团建、聚餐、会议等；
可以处理些临时性的工作。
享受公司年会红包奖励和大抽奖
具有定亲和力，言谈举止优雅；
善于与人交流，口齿伶俐、表达清晰、具有定的亲和力；
良好的沟通能力，能迅速理解问题和描述问题；
了解ps等相关办公软件；
根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；
我们管理透明，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师
协助领导对部门管理规定、操作原则的不断完善，负责政策宣导及推行；
入职培训即可享受70天的车马费
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
熟练使用办公软件和办公自动化设备，如word、excel、ppt等。
培训：公司提供完善岗前带薪培训体系（包括销售技巧、专业知识、产品知识等）。
专科及以上学历，计算机相关专业；
熟练掌握eclipse、svn或其它相关开发管理工具；
对客户进行相关的技术支持服务；
活动执行过程中对活动情况及时汇报，并做好汇总反馈工作。
客户受理和客户开通；
学历：高中及以上学历，有相关电销或者催收工作优先；
其他：生日慰问+每日水果+公司每季度组织奖励旅游（迪士尼、普吉岛、济州岛）
做好员工职业生涯发展规划，负责制定后备人才选拔方案和人才储备机制。
3，公司负责免费缴纳保险，并签订正式劳动合同，船上包吃包住。。
合理安排、科学引导、顺利完成本工程的各项施工任务；
负责本类商品的盘点工作。
链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，为此公司成立互助基金，救助链家员工及家属。年我们会将温暖延续
吃饭：早晚可以自行在宿舍做,（日常用品律公司提供）公司附近各种美食小吃城。店面地理位置优越，发展前景不可限量！！！
具备高度的敬业和团队合作精神，有较强的责任心，工作细致负责。
负责专业范围内设备安装及施工质量定期抽查、检查及相关验收工作；
我们的然油能为您节*约40%的陈**本
负责日常文秘、信息报送工作
完成上级交办的其他工作。
充分的成长空间带薪培训+团队交流+自主空间；
发布招聘信息、筛选应聘人员资料;
1828岁，中专及以上学历，男女不限，懂ps知识的优先，可接受应届毕业生；
制定推广方案并负责实施，对推广效果进行评估，对店铺及产品访问量、转化率数据进行分析；
12小时工作制，提供吃住，吃苦耐劳,责任心强,工作积极主动
五年及以上环保项目开发的经验，具有大型知名环保企业项目开发或环保业务拓展的相关经验优先考虑。
具有敏感的市场意识、独立市场开发能力，较强的综合分析能力、丰富的商务谈判经验，优秀优秀的资源整合能力和业务推进能力。
领导交办的其它事项。
负责考察、评估、协调、落实临床试验参加单位；
热爱生物医学数据分析工作，逻辑思维强，喜欢钻研学术，致力于转化医学事业。
向潜在客户介绍沃尔得英语课程；
努力工作赚钱，实现自我价值。
上午8:30到12:00下午：13:30到18:00周末双休
有计算机语言者优先，如：c语言、c++、java、.net等
员来北京报销路费(持票报销)
织、调度群众演员，配合导演检查并协调化妆、服
逻辑思考，数据分析能力、沟通能力、学习能力，积极主动，有责任心，抗压性强；
入职免费提供住宿，公司拥有员工餐厅。
有责任心，愿意承担责任，并愿意付出努力使自己有能力承担责任。
全新型然油，取代夜化气，节省40%的陈本
开发与维护客户，并保持公司产品在区域的满意度。
与所属渠道的客户谈判、沟通。
组织实施、执行公司推广策略。
熟悉所属区域的婴童渠道；
钟情婴童行业，热爱销售事业，适应出差；
2、面向职位，表现出众者经考核达标后可晋升储备干部阶层，工作重心转向与协助投资经理处理团队等管理事宜。
转正阶段：元+餐补，每年发13个月工资，年终奖元，综合年薪56万
能适应出差，具有良好的团队协作精神和较强的责任心，吃苦耐劳。
精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。
能承受定的工作压力。
完善的培训体系，提供全方位的知识、技能培训，让员工有更好的发展！
互联网的时代没有怀才不遇！
广州海底捞人事部每天上午09:00至下午18:00全天接待面试；
夫妻双方均在公司上班的可享受公司提供的夫妻宿舍或住房补贴元/月单职工在本地租房每月可补贴房补元/月，店经理住房补贴元/月；
大堂经理及以上员工父母可享受每月元/月的父母补贴店经理父母可享受元/月；
了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务；
年终根据年度贡献发给年终奖金。
以上为应聘要件，凡达到者请通过投递简历的，我们的hr专员会在个工作日内给予应聘者回复，合则约见。
管理方向晋升通道：见习专员星级专员小组长储备干部主管
学历能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动
底薪+奖金+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
大专以上学历，市场营销等相关专业；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
具备基本的新媒体传播知识，具有扎实的文字功底和活跃的创意思维；
协助策划方案文案资料的审核、执行与方向性方案的撰写工作；
多元化培训课程、在职个人提升计划；
公司施行单双休法定节假日带薪休假
负责新房源的开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系
工作态度良好，服从公司合理的规章制度
（七）提供年度健康体检和工作行服；
负责广告片的剪辑，包装设计及制作，宣传片、片头及片中动画的创意和制作；
较好的沟通与协调能力，有团队精神、乐观自信、勇于进取；
安全驾驶，正确执行驾驶操作规程，听从交通管理人员的指挥，行车时集中精力驾驶，严禁酒后开车，不开“英雄车”、“赌气车”。
大专及以上学历，相关专业优先考虑；
思路逻辑清楚，普通话口齿清晰，英语六级以上尤佳；
上班时间：早上9：00到下午6：00
上班时间：917点，做六休试用期个月
协助经理整理相应的文件资料。
娱乐活动不定期举办各类比赛活动，奖品丰富；
旅游活动每月次公费出游，世界那么大，我们起去看看；
a.享受带薪法定假日、带薪年假、员工体检，更有23天晚婚假，98天产假，15天陪产假等人性化假期
d.月度，季度，年度业绩竞赛奖，服务质量奖，优秀员工奖等各色激励奖品
工作满年享有带薪年假；
计算机专业、市场营销专业优先；
公司提供客户资源，舒适的办公环境，无需外出；
年龄为2026岁，专科以上学历；
路费报销：报销员工报到路费。团体意外险：入职即交。
沟通能力强，性格热情、外向对高薪欲望强；
良好的学习能力，科技直在发展，只有不断的学习才能保证能跟上时代的脚步；
对系统功能方案进行评审、改进和优化，提高系统架构质量；
管理服务器以及数据库相关工作。
专业培训：入职员工可享受带薪培训，全面提升个人能力，除了岗前培训，公司还不定期组织专业能力及业务能力培训；
熟练处理css与ieieiefirefox等浏览器兼容问题；
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
具有良好的审美取向，了解目前主流web设计风格和发展方向；
具备良好的沟通能力，善于处理流程性事务，有良好的独立工作能力和财务分析能力；
\t为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，能适应加班；
吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；
天津市西青区张家窝镇辛老路灵泉南里底商链家地产
负责销售工作的具体推进，并监督检查销售计划的执行；
意大利米兰产品设计研发生产中心
负责maryling成衣、饰品的设计研发与生产
负责英国及欧洲其他地区（harrods/harveynichols/matches/selfridges）
主要针对日本、韩国、中国台湾、新加坡、中国香港、中国澳门的市场的开设与管理.
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
饭堂：有米饭、粤菜、湘菜、川菜、窗口，小食有水饺、馒头、面包、鸡蛋、吃饱为止，持厂牌即可刷卡就餐。
可以没有经验，会有老员工亲自带你。
不用担心您没有经验或者您不懂相关操作，公司会有完善的培训以及对的教学。链家满堂红人都是充满热情和爱的人，希望您能成为我们的份子。
派遣合同首签1年，后续每3年续签。
长途上二休二或者上四休四（省外），每月东站备班天。
大专或以上学历，医学、药学或相关专业毕业。
组织并策划高级金融营销活动，开发高端客户市场；
具有较强的提案能力或者ppt展示能力，能够向客户介绍公司产品或服务的利益点；
公交：乘坐、、m、m、m、m等公交线路到南湾人民医院站下车，步行50米到百门前工业区即可。
乐观外向、乐于与人交往，具备良好的语言表达、人际沟通能力；
热爱销售行业，愿意在房地产行业长期发展
为员工提供安全、舒适的住宿（离公司距离近），独立卫生间、空调、热水器等、个人衣柜等配套设施齐全；不住宿，可乘坐公司班车上下班（班车定时定点发车）；
提供各种竞赛奖金；提供带薪年休假，提供在职提升培训；
做好门店各个部门的分工管理工作；
负责销售团队的建设与管理，贯彻执行公司的制度，带领销售团队有效开展销售活动，完成公司制订的销售目标，打造市场良好口碑；
通过公司客户资料库，寻找潜在客户及维护长期客户；
有强烈的工作责任心及团队合作意识。
公司免费提供客户资源，避免大海捞针找客户
只要你善于表达，乐教于人！
只要你对未来充满期待，不懈努力！
有定的行政工作经验，善于处理公司对外关系；
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
业务序列实习经纪人高级经纪人实习门店经理门店经理
鞋子：主要是拍摄鞋子为主，皮肤好，双腿修长。
专科月薪元起、本科月薪元起、年底双薪；
根据原画对游戏场景进行模型制作和贴图绘制工作。d(￣￣*)b
ㄟ()ㄏ（这个很简单）
提供全程带薪培训、月、季度现金或实物奖励、团队拓展活动、员工租房、购房优惠、各项旅游奖励等
休息休假：国家法定节假日。
车易购欢迎您的加入！
排班轮休制，每周固定个班次，8小时/班，做五休二；10小时/班，做四休三，有班次补贴！
②餐补+交通补贴+社保+多种现金奖励；
会基本的电脑操作，具备基本的网络知识
就维修和保养方面的内容，积极向客户提供参考建议，并提出基本准确的报价
二手房买卖、租赁业务。
部门领导安排的其它工作。
例：个月卖套万的房子2%收取费用，你的业绩即为元，你的提成即乘以20%，加底薪，您当月工资即为。当月累计卖的越多提点越高，收入无封顶，真正实现月薪过万很简单。
仓库的安全工作和原材料及成品保管工作。
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的事业心；
学习力强，能快速适应新环境。
办公环境：地铁、公交便利，高大上写字楼，周边环境风景美；
激情团队：公司有定期团队活动和兴趣俱乐部；满足业余生活文化爱好。
对it技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在it行业长期工作和发展。
熟练运用office等办公软件；
员工假期：法定假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等假期；
开发、评审、管理供应商，维护与其关系；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务
有较强的学习能力、沟通能力、工作主动认真。
生物医学，药学或相关专业，本科或硕士学历；
必须有实际工作注塑或模具工作经验
我们不需要你有太多的工作经验，只要你能吃苦耐劳，积极向上而附有正能量，不怕挫折，保持颗平常心对待工作中的各项问题，我们欢迎你！
负责施工监理、配电线路安装等工作
按国家标准缴纳社保、公积金；
丰富的内、外部培训分享平台；
销售经理：固定月工资元+提成+补助+奖金+双休+社保+旅游+年终奖+晋升
客户经理：固定月工资元+提成+补助+奖金+双休+社保+旅游+年终奖+晋升
楼宇经理：固定月工资元+提成+补助+奖金+双休+社保+旅游+年终奖+晋升
从事过同行业优先；乐观开朗，为人正直优先；大学毕业生优先；
职位描述：拓展有贷款需求得的客户以及后期的客户跟踪维护。
当城市土地开发到定程度，二手房交易必然高于手房。
国家法定五险金及带薪假期；
做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议记录。做好决议、决定等文件的起草、发布。
2045周岁、1年以上南京工作经验
女，2040周岁，高中或中专及以上学历，有上岗证；
本科及以上学历，市场营销等相关专业优先；
有人力资源招聘的实务操作经验，熟悉国家相关法律法规；
负责全国潜在代理商及商户的开拓，
结合团队实际情况，组建部门团队，提高团队战斗力，营造稳定高效营销团队和良好的工作氛围
沟通能力强，思维敏捷，应变能力强；
向供应商确认订单，跟踪订单生产进度及交货期；
及时做好所有采购合同的整理、统计和归档管理工作；
跟进各大区推广工作，对相关推广数据进行统计分析，提出改善意见。
口齿清晰，普通话流利，逻辑性强，沟通能力强；
对门店成本进行把控，财务分析，保证盈利；
开发新客户，利用网络进行公司产品的销售与推广；
1年以上教育行业工作经验，优秀的汉语和英语语言能力，发音清晰准确，熟练操作office办公软件
外地员工当天入职安排4人间，发放当月餐卡，入职o费用，无需经验（可实习）
负责基金销售渠道的开拓、维护及服务；持续发掘客户需求；
及时与客户沟通，做好客户咨询的信息反馈及客户跟进的支持服务；
答：各种电子产品、精密仪器、成套机械设备、五金配件、塑胶原料，以及私人贵重物品等，无任何危险品；公司对没有工作经验的人员会在试用期期间安排老员工带领熟悉操作流程。
答：货物小件自己搬运，大件都由机械操作（叉车和吊车）；但力所能及的事情要做做，勤快的人不坏。
湖南省长沙市芙蓉区朝阳街街道韶山北路号文化大厦
教授alevel、ap化学课程
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；
1，招收随船出海普工：主要负责货物的分类，装箱工作，冲洗甲板，小货物搬运。缴纳保险，包吃住。
在线判断产品故障，根据标准流程，为客户快速解决技术问题。
积极参与部门及组内活动，有效发挥自己的特长，为团队建设出谋划策；
负责店面顾客的接待工作，为顾客详细介绍公司品牌、产品及当下相关活动优惠信息；
职业指导：公司为您提供职业指导帮助，提供完善的职业发展规划与晋升；
负责经销商的管理及风险示警，辅导、优化经销商；
负责区域内应收款的回款工作，控制授信额度，确保及时回款；
负责区域内公司重点项目或战略项目的跟进，并及时反馈异常，配合营销中心的销售工作；
具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
减低仓库物料损耗、配合相关部门降低呆滞物料的库存，最大化的利用仓库现有区域进行规划；
拓展新的合作渠道，探索新的推广模式，提高用户覆盖率；
邀约客户进行面谈并利用专业知识为客户的店铺进行分析并评估；
二、具备优秀的沟通协调能力、服务意识好、责任心强。
完成领导交办的其他工作事项。
四、全面负责公司的前台、办公用品、卫生、安全日常管理工作，确保后勤保障得力；
具备优秀的渠道开发和市场开拓能力；
有较强的事业心，具备定的领导能力
有较强的事业心，勇于挑战高薪；
底薪+利润分成30%起
员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
从事销售管理或相关业务管理工作5年以上经历，具备3年以上教育培训行业的销售管理和领导经验。
优秀的市场传播策划能力及提案经验；
负责保管使用企业图章和介绍信。
有三年以上的销售工作经验，具有团队管理能力和业务开发能力，有责任心，有长远规划；
喜欢和人打交道，能快速与顾客建立良好的关系，健谈，口才良好；
负责向客户宣导分期业务，负责寻找良好的分期合作公司，开发和维护销售区域;
做好重点小区的巡检工作，做好工地形象的保护和了解重点小区工地情况，并及时将异常情况进行反馈；
年龄在1928岁之间，男女不限
收集营销信息，负责超声专家网络建设与管理；
丰富的团队激励活动、城际旅游、出国旅游、轰趴等；
有从事过快消品、饮料及相关行业的经验，有经销商开发能力，有饮料经销商资源者优先；
定制矿泉水市场开发；
善于发掘客户，与客户沟通；
按照国家规定，为员工缴纳五险；周末双休，其它作息按国家规定制度执行。
公司每年都会组织员工进行旅游和野外拓训等活动。
试用期为个月，工资在每月10号以打卡形式发放，（不扣压，不拖欠）
主要负责：厂区厂区之间的货物，物资，配件的运输，看管，交接
员工晋升：公司有完善的晋升机制，只要您工作表现出色肯努力，晋升，加薪不是梦。
乘车路线：坐地铁1号2号线在广济南路下车2号出口向前米即到
服务所在地汽车之家合作的经销商；
根据集团整体发展策略，制定与市场发展相适应的业务拓展方案，落实下达的各项业绩指标；定期总结公司业务过程中出现的问题，并提出相关解决方案；
二、良好的沟通，同理心，对待客户像对待好朋友样的态度；
最有趣，最活力，高凝聚力的团队，专注做事就好
熟悉办公软件，包括word、excel、ppt等办公软件并能熟练操作。
1正式员工的直系亲属如有困难，可优先享受公司的资助；
积极参与部门和公司组织的各种培训和学习，不断充实个人涵养与销售沟通技巧。
级别越高,机会越多,收入越高。
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础
3工作有条理性和逻辑性，良好的职业素养和职业操守。
bachelordegreeorabove
熟练运用office等各种办公软件；
整理技术文献编写技术文档。
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；
有强烈改变生活现状的欲望和对人生目标有较清晰的规划；
你想迎娶白富美、出任ceo、成为百万富翁吗？
互联网公司的黄埔军校开完了大会小会，该会的照样不会！我们讨厌学院派的文山会海，要学就学真功夫！别的地方把你当榆木疙瘩，来这里，迅速学会挑大梁！打通你学习的任督二脉，晋升速度
沃锐猎头机构是中国最早的合伙人制猎头公司之。作为家大型的、综合性的猎头公司，始终贯彻最大程度维护客户利益的执业宗旨，为国内外客户及时提供专业的、全面的、务实的猎头及高管招聘解决方案。
有财会工作经验者优先；
你的成长由我们负责：
工作经验：有无均可（应届毕业生亦可）；
在造价咨询单位或施工单位预算部35年成本管控经验；
优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
对销售有浓厚的兴趣，能服从公司安排；
国家法定五险金及带薪休假（年假，婚丧假，病假等）；
加萌然油及灶具代里的，公司免.费.赠.送洗涤精、洗衣液配方，协助你开发餐馆用户或作第二产业。
具有良好的逻辑思维能力和创新能力，能快速理解、消化指令；
综合素质优秀、学习能力、接受能力优秀者可提供相关的学习培养；
与公司销售、产品经理及全球供货商进行有效沟通来处理订单、产品、价格的差异和紧急事件，满足销售需求。
本科以上学历，行政管理相关专业；
双楠校区：武侯区逸都路6号2栋2层1号
搜集与寻找客户资料，建立客户档案；
与客户保持友好关系，定期回访客户，做好与客户的沟通
有责任心，并有吃苦耐劳的精神；
具有产品的技术推广能力和明锐的市场洞察能力，抗压性强；
昆山市花桥镇法国凯捷（公交底站）
你希望成为人们每天发帖热议的热门人物吗？又或者...
3.有定的演唱功底表演欲望强;
按客户需求定制专属金融理财产品。
用汗水与实力去捍卫你的尊严；
完成业务经理安排的其他工作事项，遵守公司的各项规章制度
可接受优秀应届毕业生。
搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人；
工作地点：浙江省余姚千人计划产业园
熟悉仓库货品的进、出货管理流程，货品出、入库的电脑开单及录入记帐工作。
熟练使用office等办公软件。
男女年龄在1840周岁。初中及以上学历即可
在公司坐满35天会有新人奖金另算的
有设计基础与行业背景优先，了解网页设计等任意软件皆可。
熟悉当地房地产市场及相关政策法规，热爱房产纪经行业，有工作激情和进取精神；
负责项目团队日常管理、任务分配，进度控制，及代码审核，为其他程序员提供技术支持。
非常熟悉socket网络编程和http协议,必须熟悉服务器端编程;
与当地政府、相关职能部门对接联络，做好外联工作。
负责各类行政管理制度的执行和完善。
培训体系：公司拥有完善的培训体制，为期三天的带薪培训，会帮助你尽快进入角色，融入团队。
做好门店各个部门的分工管理工作；
处理好日常临事工作。
国家智能电网技术工程师
支持和奉行员工参与的文化
具备较强的学习能力；
具有良好的职业道德，敏锐的洞擦力，对待工作充满热情。
未来晋升空间大，晋升为分行主管时即享有30%股份分红制（基本年收入4050万）。
其他相关工作及上级安排的临时工作。
市场营销、管理等相关专业人士或曾从事母婴产品的人士优先；
给客户提供专业的帮助。
配合公司宣传活动，宣传公司产品。
态度认真、踏实，有责任感及良好的团队合作意识；
办公环境的维护，节假日的安排及记录，确保公司后勤支持的及时到位；
应聘人员的接待，以及新员工入职手续办理，劳动合同及档案的管理；
q2公司提供新员工成长的学习资源有哪些？
学历不重要，我们只看能力，只认付出
寻找沃锐猎头机构（walreassociates）的未来合伙人
了解客户需求，促成房屋买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
负责美国，英国，加拿大地区的海外客户维护
愿意从事英语相关工作。
招聘职位：中国联通接听客服
有执行力，根据经理安排能迅速调整工作
协助设计师谈单，培养自身与客户的洽谈能力与技巧
大专以上学历，室内设计和环艺、艺术设计等相关专业；
公司提供员工宿舍（热水器，空调，卫生间，无线网齐全），和大学生宿舍样。
定期收集相关行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析市场发展趋势，为公司重大决策提供信息支持；
转正/月，额外项目奖金提成，三年内平均年薪1525万左右；
良好的口头及书面表达能力。
通过网络与客户在线沟通；
根据市场营销计划完成部门销售指标；
特别声明：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
具有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神。
冲压车间现场技术问题的协调处理。
晋升管道畅通，年有四次加薪晋升机会；
大专元起（元保障底薪+元绩效奖励），加50%80%高额提成。
大专及以上学历，有工作经验者优先；
发展客户关系并且对其进行维护
在保险行业日益成熟的今天，中国市场更需要的是从普通保险代理人到专业私人财物顾问的转变。在西方国家，高净值人群需要3类理财顾问：私人健康顾问；私人法律顾问；私人财务顾问，而在中国，专业私人理财顾问极度缺乏。由此，在中国人寿彻底完成银行、保险、证券等综合金融布局的情况下，中国人寿特别发起面向全成都的“特种部队”计划，主力培养能够为家庭和企业提供财务规划的专业人才，名额有限，招满即止，后期招募为普通业务员。
管理成长线：通过专业化管理体系化学习与实践，逐步走向经理，组经理，处经理，总监的职业晋升之路。
了解mysql,sqlite数据库应用代码的优化和维护工作；
计算机、电子工程、机械、通信等理工科相关专业优先考虑；
马上注册！！全款支付！！高价！！
有高度的责任心和上进心,有较强的敬业精神和团队合作精神。
负责客户回访、保单整理、保险方案的制作；
个人成长：系统的教育培训体系，提升个人成长空间，发现团队，成就自我！
接受公司人事经理的直接领导。
具备写作能力，有处理公文、纪要工作经验。
休假制度：公司实行5天工作制。
感恩津贴：在中秋佳节为员工父母送上元不等的感恩津贴。
参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
高提成+员工旅游+每季度员工聚会+员工生日礼品+节日礼物+失恋假+结婚礼金+正常法定节假日+带薪年假最低6天；
详细内容可打：（张先生）
能独立编制招投标文件及标底，能独立对工程进行结算审核；
台接入互联网的电脑，张书桌，把椅子！
乐于学习，愿学习相关的健康管理知识；
形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量
摄影助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
搏金奖、旅游奖、精英奖、星级高峰会……
不管您有没做过房地产,不管您有没有经验,只要您现在想去努力了，不用你出任何的费用,我们给您免费培训,给您提供轻松愉快的办公场所。
负责单证审核、报关、结算、售后服务等工作；
系统整合客户资源，疏通销售渠道，全面负责产品的推广与销售。
负责协调程序员，原画设计人员完成游戏实现。
能适应半个月到个月的出差时间；
业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及奖金，般金额在元左右，还是上不封顶噢！！）：
配合公司完成市场拓展目标；
认真填写电气设备大、中修记录（检修项目、内容、部位、所换零部件、日期、工时、备件材料消耗等项）积累好原始资料。
储备干部（公司管理层培养），接受行业全方位的业务培训，进行储备人才培养；
注重个人发展，使用人性化管理，提供完善的晋升体系。
发展客户关系并且对其现有客户进行维护，保持积极沟通；
工作认真负责，责任心强，有团队意识；
对待工作认真、负责、细心；
经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训;
协助完成各种招商说明会及推荐会等活动的召开举行；
及时完成其他临时性工作。
在社会中历练许久的求职者肯定都知道：找工作？容易！找好工作？难！
每月有团队聚餐，时不时都有小惊喜（下午茶、甜点、包场看电影，旅游...）；
做五休二，中午休息5个小时，享受法定节假日（年假长达15天）；
上海浦东陆家嘴北张家浜路88号左岸88大厦b座2楼
态度：积极主动，有较强的责任心，结果导向；
工作地点：(面试通过根据住址各区快递分点就近安排工作)
负责施工资料的分类、组卷、归档、移交工作。
及时检索和查询、收集、整理、传阅、保存有关工程管理方面的信息。
具有定的协调、组织和沟通能力，具有定的语言表达能力。
手续简便，流程快速，而同行手续繁多，需众多审批材料以及抵押；
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；
年龄20周岁以上，男女不限，高中以上学历，性格开朗，吃苦耐劳，形象气质佳；
能熟练使用各种广播级和专业级摄像机，有创意、镜头感、画面感，能独立且出色完成后期剪辑、影片包装、特效设计及制作；
丰富多彩的员工活动：国内外旅游活动、下午茶等等
负责大客户渠道开发及维护
公司氛围端（激情、积极向上、快乐工作，幸福生活的工作氛围)
｛道具助理｝/月（责任心强）
｛摄影助理｝/月（有摄影基础）
艺人助理主要在拍摄现场照顾艺人生活和工作，比如在接到导演组下发的拍摄通告后，及时通知艺人上戏时间及地点。艺人到达片场之后首先要协调好服装部门为艺人选好服装，化妆部门为艺人化好妆，时刻准备摄制组安排的拍摄工作
｛导演助理｝/月（沟通能力好，管理能力强）
教授学习方法、学习技巧引导；
中专及高中以上学历，1835周岁，应届生亦可，
3，吃饭条件，早餐米粥，馒头，咸菜，鸡蛋，包子合理搭配，午餐两荤素，主食米饭馒头，根据个人喜好选主食，晚餐荤素汤主食馒头周日吃面条。
公司免费提供住宿（设施齐全，环境舒适，24小时热水）
教职工的聘任、考核，团队建设；
1年以上团队管理经验；
与客户保持良好沟通，及时收集和反馈客户信息，积极协调和统筹公司内外资源，不断提升客户满意；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
下午茶+现磨进口咖啡+生日礼物；
精通photoshop/dreamweaver/illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；
具有较强的应变能力和内外沟通能力；
年龄19~55周岁，身体健康，无不良嗜好，无犯罪记录；
&gt;&gt;车险、企业财产险、家庭财产险
友情提示：如果是抱着混日子，碰运气的心态，那么非常诚心的告诫您，这里定不适合你！
负责其区域内销售目标的制定；
良好的业务技能和专业知识；
工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。
丰富多彩的团队生活、员工关爱活动；
负责相关渠道建设和管理，包括开发、跟踪、签单及后期跟踪服务；
公司提供免费带薪上岗培训，主管对指导，保证新人的工作绩效；
有积极、勇敢、敢于挑战的心态，工作认真、细心、能吃苦耐劳、有团队合作精神;
有责任心，能承受较大的工作压力。
喜欢销售工作，工作积极主动、能够承受压力、对自己的职业方向有明确规划。
我们鼓励员工学习英语,入职后可以免费学习公司的所有英语课程；
丰富的企业文化活动，公司会定期举办各类体育比赛以及文娱活动。
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可致电季妍老师咨询，也可来电预约面试。外地来京面试可报销往返路费。不能来京勿扰！！
车辆用油的控制与申请使用；
发生紧急事件时，立即组织相关责任人员进行处理，按应急方案制定的措施执行。对发生的紧急事件应在事后组织相关责任人员总结、学习，分析原因并写出报告向公司和业主汇报。
文字能力强，表达能力强；
重庆分公司现应柬埔寨首都金边国际五星级酒店委托，为其招聘各类工作人员。
a）私人管家（butler）:美金/月。
d)经验：有酒店、餐饮、销售相关工作经验者优先。
e)语言：能英语交流，有良好的沟通能力。
做好企业内外文件的发放、登记、传递、催办、立卷、归档工作。
拒绝学习和成长进步的
视金钱如粪土，开玛莎拉蒂的
身在曹营心在汉，这山还望那山高的
负债累累，欠各百十万的
只要你有雷厉风行的执行力！那就来吧！
熟悉相关报关流程，熟悉相应的国家法律法规，持有报关员资格证者优先考虑；
具备较强的工作积极性和主动服务的意识。
公司为您提供免费的客户资源；
系统式专业培训（全程免费，不收取任何费用）
培养期间提供最高底薪元；
生活关怀：定期体检，公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。
上班地点深圳市龙岗区布吉大芬村中房怡芬花园a栋ab底商链家地产
性格开朗、乐观、有责任感、学习及表达能力强；
有意愿挑战高收入、富有激情，职业规划清晰。
熟练掌握excel等办公软件
熟练的电脑操作技能例如：msword,excel,powerpoint。
负责课程设置、梳理并优化教学体系；
负责学员日常教学、管理；
\t工作特点：日班，工作需要时需出差及加班。
爱好摄影，具备良好的画面感觉和镜头感,具备定的摄像理论，对色彩、构图、镜头语言有清晰认识
本科及以上管理相关专业学历；
主持建立和完善财务管理制度和相关工作程序，制定和管理税收政策方案及程序；
熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；
提供毕业证书原件及复印件；
熟练操作计算机及相关的办公软件；
文笔优秀，表达能力佳，具有很强的文案呈现功底；
学历不限，26个英文字母会背写，大专及本科学历公司会另有安排。
二代身份证有效原件（临时身份证必须提前说明）
对各种信息、数据反应灵敏，理解能力和学习能力较强；
严格票据管理，保管空白收据和部分印章(印鉴中私章枚)。收据领用要登记，收回要销号。
总部位于北京市朝阳区惠河南街号国粹苑c座，办公面积达平米，在职员工人，其中董事长陆明华先生毕业于清华大学经济管理学院，于年创立了博学教育，致力于提高国民整体学历素质，增强在职人员职场竞争力。
带上你的能力，怀揣你的梦想，让我们共同圆梦。给未来无限可能！
项目招标、组织、推动商务谈判及评标；
公司按国家法律规定缴纳保险，以及公积金。
草拟项目设计指导书，组织完成项目的规划、建筑设计方案，与设计单位沟通；
（目前园区有到汽博、加州、空港、沙坪坝、大坪、南坪的通勤车）
具备较强的文字撰写能力和较强的沟通协调以及语言表达能力
指导并协调财务稽核、审计、会计的工作并监督其执行；
辅导新入职员工，帮助新员工提升业务水平。
·处理客户快递异常件的查询；
·通熟练操作基本办公软件（excel、word、ppt等）；
·熟悉电脑操作，打字速度50字/分种以上；
独立进行测试，包括自己编写的代码测试和他人编写的代码测试；
用户现场调试、维护。
维护客户关系，管理设计队伍；
对市场部拓展的项目进行售前技术支持、客户交流、投标时技术答疑等。
熟练掌握相关办公软件；
有相关管理工作经验者优先
有1年以上服装零售店长经验，有服装零售相关工作经验者优先；
年龄2835岁，统招本科毕业；
坦诚自信，乐观进取，高度的工作热情；
节假贺礼：重大节日礼品、礼金，过节费；
企业培训：对带薪培训、新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训，边学边实践，具有很好的培训和晋升机会；
入职两个月的知识巩固培训：签约风险把控和沟通能力培养，减少您的交易风险；
拥有较强的沟通能力与组织协调能力；
积极进取，较强的抗压能力，愿意接受挑战；
平安的培训会伴随平安人的职业生，从入司前到晋升为总监，平安的培训都会助您步步为赢，帮助您节节高升，最终成为流的综合金融职业经理人！
具备分析、解决问题的能力，工作认真仔细、能够承受工作中的压力，身体健康。
上级交办的其他工作。
有定的软件技术、it行业知识；
对调理冷冻肉制品类研发和检测；
有严密的逻辑思维能力和全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力，书面及口头表达能力优秀；
能按美发店服务程序和规范，有礼貌的接待宾客，并提供般的美发、咨询服务；
为什么定要来这家公司？
六险金+美味下午茶&amp;生日会&amp;球馆&amp;k歌&amp;踏山观海+新东方阿姨做饭+优厚年终奖+免费零食饮料+不限量咖啡+额外全勤奖+扁平化管理+优美办公环境+友爱的小伙伴+……你！
通州区：董村店、物资学院
替身演员：代替影片中原演员表演某些特殊的，高难度的动作和技能，或原演员所不能胜任的惊险动作。包括文替、武替、手替、光替等。
2230岁；态度端正，品行良好；
良好的销售技巧、沟通影响力、信息收集力、数据分析力和团队合作力；
工作经验1年以上相关工作经验；
爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。
领导交办的其他临时任务。
职位描述里全部使用的是平均工资，但是有百分之二十的普通员工收入过万，想挑战高薪的精英期待你的加入。
负责我公司订购物品的运输，在途中保证货物及车辆的安全
有驾照（a/b本），3年以上工作经验。
面试通过可直接上岗，当天安排住宿。
遵守各项财务制度和操作程序；
2，公司提供食宿，做五休二；
具备较强的责任心及目标感
具备较强的沟通表达能力和亲和力，思维灵活
具备服务意识和较强的团队合作精神，执行力强，具有定应变能力。
负责4s店的团队建设、培训工作及人才梯队的培养。
有良好的从业意识和服务观念。
每日负责网络在线咨询服务，为客户提供专业的祛痘方面的建议；
热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好it行业者优先；
公司定期安排拓展训练、旅游等文化活动；
可独自完成项目的招投标及后续工作优先；
具备较强的沟通能力、抗压能力及团队协作意识；
作息时间：早上5点上班，每天工作8小时
认真做好仓库安全防范及仓库卫生工作。
公司产品种类多，价格从几百元到几十万元，可以满足不同层次客户的需求，易出单
自由职业，既赚钱又学手艺。欢迎来电咨询！
年链家收购了满堂红。现在改名为链家
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月、最长6个月。
有良好的团队合作精神。
良好的自我管理能力及时间管理能力；
陪同客户看房，促进房屋买卖业务成交；
对团队的组织和协调具有较强的认知度和操作能力；
性别不限，本科以上学历
具有良好的沟通能力，较强的分析和商务谈判能力
积极主动，具有创新精神，能不断的提升中心的服务质量及品质
面试时间：每周至周五上午10:00下午17:30
不少于10天的带薪年假；
北京市大兴区高米店南
身体健康，品行端正，无不良嗜好；
转正经纪人底薪,最低提佣为通提30%，最高70%。主要是努力干的好，提成高，工资真叫无上限，希望想拼搏的你加入
应届生视同仁（我们会是你融入社会，学习成长的最好平台）
完成领导交办的其他工作；
现场指导工程施工过程并提供技术支持；
负责现场工程施工和验收，处理现场设计问题，确认设计变更文件；
部门领导安排的些其他工作等
能够有效开发客户资源；
有1年以上销售团队管理经验
具有优良的职业操守，较强的敬业精神，有良好的合作意识。
男女不限，年龄1835岁，身体健康，女身高55m以上、男身高68m以上，五官端正；
身高cm或cm以上，身材匀称，相貌端正，口齿清楚；
负责技术科部门的管理及指导；
负责主持公司的技术管理、施工技术质量的评定工作；
人品端正，谦虚好学，自信果敢。
坦诚自信，乐观进取，高度的工作热情；
所有营销人员中销售额排名前30%，营销经理占总销售人数比例为1/5
二个月内发展的商家合计销售额达万元
所有营销人员中销售额排名前10%，营销副总占总销售人数比例为1/(10~2
公司利润的5%用于全部后勤部门分配，营销副总按所做出的贡献分配,般来说，营销副总分配额为经理的二倍。
负责团队建设工作，对于各阶段的考核与验收工作，有效的带领团队完成任务；
礼品：生日、端午、中秋等每个节日都有意外惊喜。
23年以上的工作经验，有较高的艺术素养，品行端正，工作勤奋；
能吃苦耐劳，适应高强度的加班熬夜工作。
有医疗系统资源或政府资源者优先。
完善的入职培训+在职培训机制
1完成上级安排的其他工作。
具有良好的沟通能力；
钢琴等级需在8级及以上。
及时处理电梯故障，有效控制召修，召修率《5
能看懂k线图，有股票、期货、黄金外汇、原油、股指期货等操作经验优先录取。
获邀面试者请随身携带简历和身份证；
工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力，可以对下属工作进行协调，按时完成项目进度。具有较好的抗压及自我调节能力、能快速融入快节奏的工作环境；
我们是家连接企业hr与猎头公司的站式猎头服务平台。现扩大公司规模，高薪诚聘bd业务拓展专员。
不谈钱的都是耍流氓，我们的无责底薪是元，根据你的能力拿底薪。
为人正直、善良。（做人第，做事第二）
根据公司整体经营目标，参与制定销售计划，同时制定本组每月销售计划，掌握销售进度。
国内旅游+海外旅游+兴趣社团
口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力；
领导安排的其他事项。
具备热情耐心的工作态度,责任心强,拥有良好的执行力和团队精神。
负责本公司财务与其他部门沟通工作；
牢记不同快递公司的快递网点，保证发货准确、快速；及时与售后客服沟通处理不到件、疑问件。
在项目执行过程中配合项目经理对客户的需求进行判断可行性及提出解决方案。
负责公司指定客户账户的资金运作。
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益化。
负责手楼售楼部的相关销售工作，沙盘介绍，投资分析，合同签署，按揭贷款办理等
不定期组织聚餐+户外旅游+出国旅游
对区域客户提出的特殊服务需求跟公司对接拿出相应的解决方案。
负责日常新客户的开发及老客户的维护工作
基本的计算机操作水平
对软件开发感兴趣，对行业新兴技术有着浓厚的学习兴趣，保持持续学习的能动力；
年龄：2230岁
给予绩效考核的年终奖金及调薪
参与国际交流与研讨，促进世界包装检测技术发展的工作平台；
为政府、为国防、为世界强企业服务的工作机会。
开单现金奖之外经常奖励iphoneiwatch、宝马3系、奥迪a4；
公司主营产品：茅台、五粮液系列白酒、法国原装进口红酒、xo洋酒等
能够根据公司的业务指标及顾问规划安排，有效解决项目招聘需求
检查餐厅营业区域，督导员工做好餐前准备；
3：每年有34次出国游机会
对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训
公司提供良好的晋升机制
条件符合者，公司将统安排专业职业技能培训；
你的经理，你的师傅，你的伙伴
职能类别：股票/期货操盘手证券/期货/外汇经纪人
苏州市姑苏平江万达a座写字楼12b09室
全面系统的业务培训；
帮助建立积极的员工关系，协调员工与管理层的关系，组织策划员工的各类活动；
形象好气质佳；在校成绩优秀；
乘车路线：12、、、78在健康路人民中路下车即是112335大、667888、、、、、、、等等大东方百货（崇安寺）下车即是地铁2号线三阳广场站下车
（公司提供酒店式公寓宿舍）
负责与所分管区域客户管理与维护工作。
负责公司产品的市场调研及项目分析
底薪+绩效奖金（）+奖金+高额生活补助；
具有独立的分析和解决问题的能力；
上六休8:3017:3011:3012:30(用餐时间）；
tutorabc是全球首家改变学习模式的全球性网络科技企业，成立于年。姚明代言，阿里巴巴投资，是国内最有实力的外语培训机构之，每年直接服务人次逾万。是全球第个提供天线上真人教学英语平台，将教育融合服务精神，成为前所未有的新型态产业！
具有投资、募资及上市公司操作经验者优先
完成上级领导分配的其他任务。
统招学历师范专业本科毕业，研究生毕业者优先；
吃苦耐劳，能接受排班，每天不超过4小时
带薪培训：专业育成经理及授课讲师,实时在线指导,提高更快；
确认出席试听课的客户由课程顾问进行需求挖掘和课程销售。
公司提供六险金（五险金+商业险），学历再深造
完成公司下达的销售指标；
合肥二手房标杆企业,专门做房屋买卖,精耕片区,有很好的房源,客源平台.
为留学生提供房屋租赁服务等
与顾客良好沟通修图意见。
负责所有木作尺寸测量（木门、橱柜、浴室柜及软装木作类）；
大专及以上学历，有1年及以上木作类设计经验；
具备良好的交流沟通能力，有较强的独立开发市场的能力；
中专及以上学历，年龄1828岁；
（最高连锁超市个促销档期7天销售了多万，销售提成拿到了11万多元）。
1年以上放射治疗器械操作经验，熟悉放射治疗定位及治疗摆位等相关工作；
责任感强，有良好的业务素质及团结协作精神。
新人奖、品质及价值范、支持个人及团队奖、个人月度销冠奖、团队月度奖等等
链家集团总部位于北京，于年11月12日成立，是家以地产经纪业务为核心的全国化发展的房地产综合服务体，全国开设有32个分公司，直营分支机构余家。年占据北京约80%的市场份额；年销售额突破3万亿人民币，服务超过万个家庭。
平台：房产金融o2o平台，目前已在全国28个城市开设了分公司，全国门店数已超过余家，员工人数超15万人。
交通：brt华景新城站、地铁3号线岗顶站d出口（华润万家右边，邮政银行后面）
提供公平、公开、公正的晋升平台，所有管理人员都是从公司内部提拔。
本科以上学历，市场营销及广告设计等相关专业
具有敏锐的市场洞察力和准确的业务分析能力，能够对城市客户资源进行定位并制定开展有效地战略计划；
负责公司内部日常行政事务，
专科或以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
《1》公司免费提供专业、完整知识培训，进行对“导师”辅导；
《4》诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
公司提供银行及券商等渠道资源，渠道经理进行跟踪服务。
工作经验：年以上（有销售经验、无房地产中介经验者优先）；
优秀员工每年有1～2次国内培训和出国旅游机会；
这是个充满机会的行业、这是个成就梦想的舞台，如果你想把握成功，那就行动起来，用你的热情、用你的努力、用你的真诚、用你的智慧，来赢得属于你的财富、尊严、荣耀和快乐！与我们共同谱写：创业者之歌；为每个家庭送去保障与幸福！
根据老客户目前的情况进行理财分析,并提出合理建议,协助客户理财。
高效投保,e路畅通:根据个人情况公司开通“国寿e家”电子展业系统高级用户权限,三分钟解决网上投保手续,享有网费报销及特别展业奖励等。
各类工商手续办理维护等外勤工作；
负责开发拓展高端客户资源，对高端私人客户的维护，满足客户的理财需求，为客户制订资产配置方案并向客户提供投资建议；
定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告；
使用各种测量仪器及软件，通过专业测量软件进行计算和绘图；
发展型的公司晋升空间非常大！
有不定期短期出差（线二线城市）
完成上级领导交办的其他工作。
团队介绍太平北京分公司大学生团队是北京市场第支高素质大学生团队，随着高端市场爆炸式增长，逐渐成熟的高素质大学生团队成为了高净值人士极度认可的财务规划师队伍，团队有包括客户开发、客户关系管理、各种金融衍生品、营销团队管理等专业培训，可以将应届大学生迅速打造成为私人银行标准的客户经理和高端营销团队管理者。目前团队平均年龄24岁，已经有年薪50万、万、万的高级管理者和超级营销员。
擅于与客户沟通，协调能力好；
为客户提供专业帮助和完善规划，协助客户办理开户手续；
为客户提供优质的个性化售后服务、帮助他们实现家庭保障目标、
若同保险营销员达成以上俩项标准可兼得奖金
工作作风细致、严谨，有较强的工作热情和责任感。
每年多次外出团建游玩机会
具有良好的语言表达能力、沟通技巧、客户服务意识
主动来电或短信预约面试，可增加面试通过率和缩短时间哦！！
负责南京ka店的入场、销售；
精通cad及mastercam、ug等编程软件，能独立调机和编程；
有整体团队合作意识和沟通能力以及动手能力；
保障库存商品销售供应，及时清理端架、堆头和货架并补充货源
及时收回零星物品和处理破包装商品
事先整理好退货物品，办好退货手续
有监理工程师证或取得监理工程师执业资格者优先；
了解学员诉求，推荐适合课程，有效管理学员，进行定期回访，促成订单；
无经验人员底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资以上，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；
具备有建筑施工项目工作经历者优先考虑；
能吃苦耐劳，做事认真勤奋，热衷于业务工作，有良好从业意识和服务心态；
我司业务员经过系统培训后,般月收入可达元。优秀者月收入可达以上。
熟练掌握皮肤美容相关技能，擅长激光治疗；
入职即提供员工宿舍，两人间；
平等的晋升机会广阔的发展平台和晋升空间，机会掌握在自己手里；
能适应车站地下、高架的自然工作环境，具有良好的心理素质；能适应翻班，具有工作责任心和职业道德；乐观开朗积极上进；遵守国家法律，法规和规章，无不良行为记录。
上海地铁第三运营有限公司：3号线，4号线，7号线
永续的事业愿景：保险行业在北京有着巨大的市场潜力，未来的发展无可限量。
大专以上学历，熟练使用office办公软件；
具备销售意识，能承受工作压力，积极主动，能有效合理安排时间并保质保量的完成工作；
全面负责公寓的日常管理工作，配合总部的各项运营策略的实施，根据运营的工作规定和服务标准，开展门店的日常管理和基础服务；
处理客户投诉，不断改善公寓门店的运维工作；
全日制本科及其以上学历；
对工作饱含热情，有不断学习的动力。
北京市大兴区旧宫镇南小街东里
做好重点客户售前、售中及售后沟通联络工作，协调客户与供应商、公司各相关部门之往来事宜，协助技术支持完成售后服务工作；
在辖管区域内，寻找和了解意向经销商信息，对潜在经销商客户进行户用产品的推广，进行商务洽谈，完成经销商协议签署并回款；
5年以上销售经验，3年以上渠道分销工作经验，有代理渠道资源，家电、能源、节能等行业优先，有空调、节能产品、建材、家庭智能体化等产品销售经验者优先；
个爱学习，肯努力的有志青年（自我成长欲望强，学习动力足）；
休假：员工享受法定节假日、婚假、产假、带薪年休假；
更大的发展空间，更年轻的合作团队，walre为你，时刻准备就绪……
无责底薪+项目提成，季度晋升，透明的晋升机制；
5a级办公环境,明确的晋升路线；
如果你还在彷徨，不如来加入我们
中级：底薪+30%提成+五险+年终奖金月薪可达以上。
我们给您提供专属于你的晋升通道：
资深顾问将给您带来专业的行业体验和专家意见，帮辅您快速学习和掌握行业知识；
完善的学院培训课程及对师徒帮带制；
配合公司重大活动，邀约或组织企业参会，以达到公司宣传目的。配合渠道部门完成学员参观的企业安排及参观陪同。
领导交代的其他事务。
维护负责区域内商超门店，维护卖场客情；
负责精酿啤酒配方、工艺确定；
精酿从业2年以上者优先；
年，你是不是也该给自己个成为强者的机会？
具有丰富客户资源和社会资源，良好沟通能力、商务谈判能力。
销售的产品主要是美国进口苜蓿草、燕麦草、脂肪粉等进口奶牛的日常饲料产品，目标客户主要是奶牛场、中间贸易商、和规模化的奶牛养殖企业；
公司会提供相关产品及谈判技巧知识的培训，以提高销售人员的业务开发能力。
提供良好的食宿环境。
公司网址：www.walre.com
考察市场，了解信息，及时掌握社会潮流和需求趋向，完成产品研发设计工作；
严格按照成品检验规程和相关规定进行抽验，防止不合格品流入市场；
及时登记、核查产品质量台账，对信息和数据进行分析和处理；
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
在项目公司商务合同部经理的领导下工作；
负责运营商关系的开发、建立与维护，并达成长期战略合作；
有硬件产品或渠道销售经验者优先；
主持进度专题协调会议；
负责监督质量管理体系相关制度的执行及实施；
其他技术报告的编制工作。
有意者请发送简历至gzseeco@.com或在线投递。
完成领导交办的其它工作。
有相关工作经验者优先，接受优秀实习应届生；
即时进行数据的录入和统计分析工作，提高工作效率。
负责市场环境研究、执行市场调研工作
1完成上级交办的其他工作。
定期同集团研发、成本、设计院、监理、施工等单位沟通，定期向公司领导汇报工程项目的实施情况，做好项目开发的闭合工作。
定期对下属进行绩效评估，按照奖惩制度实施奖惩，并组织实施培训，提高销售人员的素质；
（1合理安排员工当值、班次、休假、学习及其它日常工作。
、招聘说明：志同方能道合
定期完成商户线下实地维护和巡查；
熟练使用办公软件，有客户关系维护经验者优先。
负责公司快递、信件、包裹的收发工作。
根据公司发展规划，持续完成每月销售指标
我们需要优秀的人才，同时我们也确保员工工资是同行业内让人羡慕的收入！
负责公司快递、信件、包裹的收发工作；
为人踏实，能吃苦，有良好的服务意识；
工作地点会酌情考虑员工住址进行分配；
了解并根据商户需求，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；
拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的合作关系；
具备良好的客户服务意识，能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
workingexperience
大专及以上学历，接受应届生；
完成公司年度销售任务，制定渠道部年度销售计划、进行目标分解并负责实施；
具有很强的工作责任心和良好的人际关系；
拼搏进取，能承受销售工作压力；
负责存货日常管理，包括存货分类码放、整理、标识、及进出库调度。熟悉存货特性，分类管理，合理摆放，便于物流及安全。
完成部门负责人交办的其他工作。
免费的国内外旅游等你来享受；
挖掘客户，开拓市场，完成销售指标；
公司提供公平公正的畅通晋升通道，并且从进入公司开始就做职业生涯规划，让每个人都达到人生目标，实现快速晋升，当别人还在寻找工作的时候你已经拥有了份高薪的工作。
有档案管理资格证书者档案工作经验者优先。
公司官网：www.fgfsm.com
具有定的心理承受能力，思维敏捷，应变能力和学习力强；
善于总结分析，具有较强的数据分析能力和逻辑思维能力；
有较强的团队合作精神，较好的抗压能力和吃苦耐劳精神。
具备高中以上学历，年满20周岁
普通话标准，具备良好的语言表达及沟通能力
协助上司及团队完成特定的项目任务，定期向领导汇报工作进度；
综合工资元/天（底薪+计件）全职元/月
对掌门已有的数学教案进行编辑，参与编写、审议教学材料，制定完整合理的教案；
良好的个人信誉及职业操守。
公司地处环境优越，交通便捷位于地铁站和公交车站附近；
招聘随船焊工：（月薪）
机会只为自信和有准备的人提供，你准备好了吗！
公司设有各项奖金：年终奖金、团队奖金、优秀个人奖金等，
3成熟完善的培训体系
负责贯彻落实公司营销策略、政策和计划；
美术、平面设计相关专业；
选择销售，是不是该选择回报率高，持续发展有良好前景的房地产经纪行业呢？如今在发达国家房产经纪职业社会地位非常高，与律师相提并论；
负责采购订单，整理相关采购资料，协助物流经理做好物流部的相关报表和各类统计工作；
协助及配合其他同事共同完成部门的整体工作；
对汽车后市场行业感兴趣，对变速箱维修感兴趣，12年以上行销工作经验，能出差；
锦江区盐市口交通路7号阳光金融大厦
负责制定公司培训计划，组织人员参加培训，评估培训效果。
1负责对员工劳动保护用品定额和计划管理工作。
执行并完善员工入职、转正、异动、离职等相关政策及流程；
值班主管shiftsupervisor
\t年以上团队管理经验，餐饮或零售行业者优先考虑；
3年以上渠道开发与维护类营销工作经验，具有智能产品、礼品、玩具、电子产品、幼儿教育资源优先；
工作严谨，善于沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守；
flexdoesnotacceptunsolicitedresumesfromheadhunters,recruitmentagenciesorfeebasedrecruitmentservices.flexisanequalopportunityemployerandemploymentselectiondecisionsarebasedonmerit,qualifications,andabilities.flexdoesnotdiscriminateinemploymentopportunitiesorpracticesonthebasisof:age,race,religion,color,sex,nationalorigin,maritalstatus,sexualorientation,genderidentity,veteranstatus,disability,pregnancystatusoranyotherstatusprotectedbylaw.
能迅速熟悉商品，深入市场分析，了解客户需求，准确快速的市场定位、价格定位和客户定位；
a有农业销售经验者优先；
d有定的领导、沟通、组织、协调能力；
g区域人员费用的把握和控制；
g宣传推广方案的提出；
爱岗敬业,诚实负责者优先录用。
组织人员审查竣工资料和对单位工程及单项工程初验和组织竣工验收，作出土建工程结算核定意见，办理结算单。
积极完成规定或承诺的销售量指标，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
｛场工剧务｝：保底工资/月
特面向全国招募:角色演员、跟组演员、特约演员、艺人助理、化妆助理、服装助理、道具管理、场工、场记、灯光、等职位。
影视剧组工作是有梦想、有激情、有笑语、考验人生的地方，剧组工作辛苦申请职位请慎重
打开这里，不仅仅是份工作机会.更是你向前冲的个目标。
如果你不是富二代，也不是官二代.没有国外高大上的留学经验.也没有国家注册某某师的高级头衔.只是个像来北京闯荡北漂的平民百姓.踏实.勤奋.肯干.希望能在帝都里拥有自己的片小天地.那么我们欢迎你!
北京市各大影视城及影视基地
具备良好的审美能力、创新能力，能够独立完成设计工作；
剧组助理（底薪+补助+奖金）
冲压车间现场技术问题的协调处理。
协助生产单位、外协单位解决生产过程中的技术难题，提高现场生产效率；
责任心强，服从公司管理，有较强的安全意识。
不定时检查用品库存，及时做好后勤保障工作。
公司的客户群体都是企业的老板或者负责人，涉及到行，能够广泛全面地学习到各种知识。
市场营销、电子商务等相关专业大专及以上学历；
销售工作疲于加班，完全没有自己的私人时间
随时对生产现有原材料的异常，进行分析及处理。
负责解决开发过程中的技术问题
解决客户投诉的问题，收集客户的建议反馈给相关部门；
进行聘前测试和简历甄别工作；
进行项目的信息共享；
根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜，在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作；
审核电气施工方案，检查施工过程中材料的规格、品牌、技术性能等与图纸是否致，对般性质量问题进行及时处理并上报领导;
设计生产所需的工装、夹具；
较强的沟通及协调能力；
负责统企业的技术标准，建立或修订产品的技术标准、检测标准等;
负责编制工位车和周转箱管理制度，制定具体的管理工作方法；
系统集成项目的组织管理与项目实施；
按照公司既定标准，收集适合的房源信息
与房产中介进行有效合作，不断开发拓展房源渠道
中共党员、有驾驶执照优先考虑
全面统筹规划人力资源开发及战略管理，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；
有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
有良好的沟通能力和自我管理能力，亲和力和责任心强；
计算机相关专业本科及以上学历
优秀的语言表达能力、公关能力、协调和沟通能力；
负责公司文件资料的收集、发放、借阅、建档、保管等管理工作；
熟练掌握店内外信息，提供准确的问讯服务。
有管理区域市场的能力，工作认真负责；
负责相关业务工作的汇报。
2年以上贸易领域业务操作经验
我们提供您：无责任底薪：元/月+小米4手机+带薪培训+3050%租赁通提+季度旅游
有销售、客户服务经验者优先考虑；
公司免费提供日三餐，有宿舍免费提供住宿；
5，强烈渴望成功,有自己的前途自己做主意识，有意在投资行业发展；
上级交代的其他工作事宜。
协助和支持店经理工作，实现营运和组织目标；
监督和指导伙伴员、制定人员编制决策；
配合所辖区域经销商的各项动销活动；
医药相关专业，本科及以上学历；
熟悉培训行业和企业培训体系构建及培训工作的相关流程；具有构建现代化培训体系的理念，具有构建培训课程体系的操作经验；
有丰富客户资源（高端零售连锁、团购）者优先;
公司资源共享，网络端口补助
主要负责库内码拍，货物清点，掏箱，装箱，装车卸车
每周活动+macbookpro+加班企业账号打车+年底奖金+图书馆，各种好玩的part等你来~~
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
（非中介，不收取任何费用）！
对成交后的客户提供售后服务；
具有良好的英语水平，能熟练翻译，英语四级以上
熟练使用word、excel等办公软件；
我们已经准备好迎接你的大驾，赶紧奔跑着把简历投过来吧，让我们像家人样相处，像战士样奋斗吧！comeonbaby,it’syou!
35年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
负责公司快递、信件的收发工作，录入快递单号存档、报销；
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
应聘请点击咨询→｛在线咨询｝
公司优势：效益好，常年订单稳定，员工收入稳定，底薪高，轻松赚高薪！
签订正式劳动合同，入职即购买五险金（无需等转正）；
优秀的咨询师也可向项目管理、运营管理、质检管理、培训讲师等多方向发展！（任君选择）
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴
年轻有活力的团队（平均年龄不超过30岁，上班氛围轻松活跃）
、协助公司管理层依法决策，建立公司法律风险管控休系，以制度、流程建设为重点，形成法律风险管理的长效机制，实现对法律风险的有效控制。
协助集团质保中心体系科经理建立
负责本部门质量体系文件管理及本部门日常事务管理。
有敏锐的市场洞察力，能够开拓多种途径扩大品牌知名度；
具有较强的沟通与协调能力；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
陪同客户看房，促成交易（带看有免费班车接送）；
负责机场项目相关的预算、结算以及进度款审核等；
协助摄影协助摄像师设背景、灯光，帮助摄像师引导做出“”表情和动作；完成摄像师交代的其他相关事宜及工作。
做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录。做好决议、决定等文件的起草、发布；
动物医学、动物药学、畜牧兽医相关专业优先，年龄25岁35岁之间优先。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
出色的的沟通表达能力，吃苦耐劳，较强的执行力，有激情，较强的抗压性，较强的服务精神；
（百度搜索“保险业新国十条内容”）
2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
客户经理→销售主管－门店经理－片区总
有挑战自己的意愿及行动能力。
按照采购数据汇总制作、编写各项目采购统计报表；
备战，团队扩张，真诚邀请你们的加入
负责制定、完善集团审计规范及管理制度并监督执行；
熟悉进、销、存软件的使用,具有数据分析能力。
品行优秀，勤奋踏实，具备较强吃苦耐劳精神，抗压力强；
乘车路线路，13路、路、路，轻轨3号线转；
skillsandpersonalattributes
不限学历，不限经验。可接受应届毕业业生，退伍军人优先
性格开朗、富有激情、语言表达能力强；
享受五险金（养老、医疗、工伤、失业、生育、公积金）+带薪法定节假日+带薪年假。公司建立了员工关怀制度，对员工生日、周年庆及业余文体活动等有系列关心和鼓励政策；
普通话标准，思维敏捷。
我们总店位于济南市芙蓉街，现于苏州、南京、杭州都有分店，后期会陆续在其他城市开设分店，只要你有能力，机会多多。
提供多种丰富培训，欢迎注重自身发展的年轻人加入。
2035岁，有年以上零售行业工作经验者优先；
热爱教学工作，有较好的服务意识和团队合作意识，口齿清晰，普通话标准，语言表达能力强；
公司官网：www.smpx.com
作好数据统计分析，为市场部提供参考
提供良好的客户服务，争取更多转介绍
上班地点：公司长沙区域百店连锁，可给您就近安排
2030岁，能适应短途出差，条件优秀，可适当放宽年龄限制
熟悉国内相关法规、个人贷款产品；
电子邮箱：hrtianjin@rgfhragent.com.cn
参与公司市场推广和营销战略制定，提供相关技术解决方案或决策支持建议。
13年行政工作经验，行政管理、法律专业优先考虑；
goodcommunicationskill
?\tfunctionalknowledge:
进行客户的邀约、谈判、签约，跟进后期手续的办理；
大专及以上学历，专业不限；
完成上级交代的其他任务。
能吃苦耐劳、踏实肯干、有责任心；
具备突出的演讲、沟通、系统思维能力；
负责生产部门的人员、设备、设施、环境管理；
公平公正的竞争环境，依个人能力，公司提供广阔的晋升平台；
行政管理或相关专业大专及以上学历；
按时参与学校和部门组织的各种培训、教研、讲座和会议等活动；
1免费体检，每年定期组织员工免费体检，项目全面，尽显公司人文关怀。
较强的工作主动性、责任感和团队精神；
\t协助梳理与更新流程，统筹纸质化切标准流程并归档；
\t认真、负责、仔细、守时、主动、好学、快速反应、强度工作；
\t喜欢网购，对线上销售或推广有定兴趣。
领导交办的其他事项。
对接好开发商资源，维护公司与开发商之间的合作关系；
有过拓展经验的，可适应出差者优先；
具有2年以上文案经验，并且独立策划操作经验及成功案例；
带领团队完成各项私募证券投资、产业投资、股权投资等基金业务，负责融投管退等全业务流程；
jobqualifications
有校园招聘或多招聘渠道经验者优先。
当地有定的客户资源，有较强的药政事务能力；
良好的沟通表达能力和人际交往能力；
熟练操作常用办公软件，且具备其它软件应用能力；
协助人事主管处理员工入职、离职、转正等人事异动相关工作。
2年以上相关工作经验；
深圳市龙岗区坂田街道二办伯乐工业园a栋3楼
入职表现优异的教师将有外出培训进修的机会；
公司可为有租房需求的正式教师申请元的租房补贴。
公司会给与在不同校区上课的老师给予定的交通补贴、伙食补贴；
负责客户的日常往来工作；
我们希望您是这样的：
提成比同行高出2倍，结全佣；
这个招聘并不是招人来打工，而是寻找搭档，寻找有梦想的人，寻找志同道合的人，我们在起，起苦，起笑，起在南京这个城市里奋斗，打拼出属于自己的未来。
专科以上学历，公关、新闻传播学、市场营销等相关专业优先；
各项数据报表及时准确完成。
清点货品认真仔细，保证数量准确，负责货品安全；
行政管理方向：储备经理人事行政专员人事行政主管
工资组成：底薪+提成+奖金+
通过各种渠道负责艺人的挖掘、搜集、面试、评估及签约；
制定艺人的商业计划，包括计划提案到落地可执行;
高中以上学历，熟练使用热门社交app及各类直播平台；
详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好关系；
销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍
第二步：面试通过参与公司统入职培训；
工作有激情，态度认真，有强烈的上进心，敢于挑战高薪；
注：对于没有交易经验或交易经验不足，热爱金融交易、想长期往金融交易行业发展的人士，公司将提供系统完善的培训。
熟悉双边市场，至少三年以上股票交易或两年以上双边市场交易经验；
专业不限，经济、金融、理工类优先；
作业员、品检、质检、检测、组装、包装、
上班时间五天八小时（0010超出按加班。加班自愿
协助总经理进行对外事务联络，协调与行业管理机构、协会及其他单位的关系；
及时准确地处理临时事件，保证总经理的工作效率；
年龄1830岁，男女不限
善于带领团队，对货代同行市场了解透彻，有国际空运行业3年以上工作经验。
桔色成人www.x.com.cn品牌创立于；
行业第二名没有85家！我们是中国成人用品行业领航者！
每个月团队聚餐、游玩。季度、年度精英国内游及国外游；
外汇期货：可以做英镑日元欧元澳元加元法郎新西兰
实盘考核：通过就有3万起rmb现金奖金和30万起usd，万rmb的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
as本公司因业务发展，现急聘批技术学徒！不怕你不行，就怕你不来！
团队男女比例1:1美女帅哥大堆！
热爱你的销售工作，矢志不渝；拥有强大的内心和责任心，勇往直前，
负责为客户提供各种知识产权的相关服务；
性格好，对人热情，能吃耐劳。
有定的领导能力、对自我肯定。
职场位于各大银行呼叫中心职场，每人独享专有的办公席位及办公设施
负责公司携程网高端客户，进行维护，以客户实际需求为导向，促成产品交易；
有意愿者也可将简历投递至shuo.wang@1mifudao.com,并标注[姓名+应聘职位]
太平洋的舞台将是你实现梦想的舞台
熟练使用office办公软件，持有c1及以上驾照，实际驾龄3年以上。
（徐汇、浦东、长宁、宝山、闸北、静安、普陀、嘉定、闵行、松江、黄浦、卢湾、青浦等）
广州耀中门店：广州市天河区林和西路9号耀中广场a座（地铁a出口直走30米）
接听客户热线，接受并解答关于公司业务的咨询；
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础；
负责记录用户相关咨询信息；
公司免费招工，不收任何费用。
例如：每天上11小时，上28天，共上个工时左右。工资是：14元x工时元/月。
由于现在是旺季.加班比较多.平均天上1012小时左右。
小时工（临时工）：最短做满7天就有工资，临时工辞工只需提前3天。临时工可以做到年底过年或长期做。
声音甜美,口齿清晰，有较强亲和力，思维敏捷，反应快；
网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案；
具有优秀的沟通能力和敏锐的消费心理洞察能力；
积极主动地和业务负责同事沟通、互动，及时、准确了解项目进程，并负责产品卖点、消费者利益点的提炼和包装定位；
拥有房产贷款、车贷、信用贷、ptop、银行、保险等工作经历及从业资格证者优先考虑；
大专或本科以上学历，环境、水、大气治理等相关专业；
2年以上环保废气、废水处理工程工作经验；有处理实战经历；熟练使用cad制图软件；
有较强的综合协调能力，具有良好的突发事件处理能力；
喜多公司倡导的是合伙人的模式，期望有梦想有能力的你加入我们的团队，共创辉煌！
负责考勤、入职、离职、调动、转正、晋升、社保、公积金管理；
,拍摄现场在北京必须来京参与面试，外省地参与面试者无论通过与否报销来回车票！
欢迎顾客，热情与顾客打招呼，引导客户到需要购买的产品所在的区域，负责产品陈列，协助做好收货、礼品包装等工作
每周可以提供工时大于20小时（包含周末）
拥有更大机会加入世界先进的零售行业
负责审核促销、推广活动和促销礼品等，跟踪并评估结果；
接听用户来电，为华为手机用户提供全面的使用技巧支持与客户服务；
管理类：技术支持组长经理总监
正直诚信，具有高度的工作热情和良好的团队合作意识。
工作环境：轻松愉快的工作氛围，领导同事为人和善，团队努力共同完成项目。
具有良好的道德品质和企业意识；
性格温和，有耐心，具有良好的团队协作精神；
个有梦想的团队欢迎你的加入！
如果你怀揣着个不羁的创业梦想
如果你想成为运营大咖、设计大咖、产品大咖
2年以上团队管理经验。
具有良好的沟通能力、协调能力；
加入我们你将能掌握的技能：你将能独立完成设计稿；你将能熟练应用cad、coreldraw、photoshop、adobeillustrator等绘图设计软件；将具有较强的审美和创意设计能力，整体布局能力和色彩感都将有定的提高；你将拥有强劲的执行力及协作能力；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
成华区：水碾河、双桥子、八里小区、万年场、新华公园、驷马桥
协助总经理完成文件、规定及制度的制订；
要有责任心、事业心，团队精神
对财富的获得有较强的欲望的同时愿意通过勤奋和努力改变和创造生活；
7%）+车补+团队奖金+新人补助（第1月每天补助、第二2个月每天补助
培训+5险+每月团建+大小周休息+节假日正常+妹子还算多
不断收集竞争市场拓展信息资料，同时建立区域市场拓展信息档案；
能吃苦耐劳，承压能力强，适应长期出差。
负责完成公司分配辖区的病理项目业务拓展任务；
无责任底薪+业绩提奖+过节费+年终奖综合工资以上
能适应销售工作，口齿清晰，表达清楚，反应能力快。
负责对接总部与分公司行政事务及业务制度、流程、需求等方面内容的上传下达；
负责与城市人员做好沟通，通过日常工作、组织团建等活动增强团体凝聚力。
公司总部位于南京，在江苏省内开展业务，可以根据实际情况选择在江苏省内某地市驻点，辐射周边县市，开展销售工作。
\tfamiliarwithqualitymanagementsystem,suchasts,qsorvda
公开公正的晋升机会，不会当将军的士兵，我们来培养，是想迅速成为优秀的管理者的最好途径；
嵌入式系统产品开发,配合硬件调试、验证
嵌入式产品应用接口软件开发,调试，测试
性别不限，年龄2335岁，本科及以上学历，条件优秀者可放宽至大专。金融、经济、财务、市场营销等专业优先考虑；
具有2年以上工作经验，能够进行工程项目方案设计、可研、初设、施工图的设计；具有环保行业设计院或相应设计经验者优先，
?\tholdadriverlicenseandwithcleardrivingrecord.
?\tknowledgeindigitalsignalprocessingandvehiclecancommunications
?\tlanguagerequirements:chinesemothertongue.english–goodoralandwritingcapability
勤奋好学，能够在短期内熟悉公司产品；
负责各类销售渠道的拓展、建设、维护；
带薪假日带薪病假根据司龄，享受210天带薪病假，
与学校建立良好关系；
具备以结果为导向思维意识，有较好的团队合作意识；
有激情、有热情、有爱心
（公司直招，面试通过直接入职，无需体检或缴纳任何费用！！！）
具备12年以上php开发/技术支持经验，熟悉php面向对象的设计方法，熟练使用php常用mvc框架
大学专科及以上学历，医学（临床）类、药学类、护理学或医药营销相关专业，有慢病管理经验、健康管理优先考虑；
家庭计划：您自己本人、父母、家属或好友可以免费获得公司提供的健康检查服务，关心您自身健康的同时，也同样关心您家人的健康，让您无后顾之忧
提供带薪岗前培训，广阔的职业发展与晋升空间；
每月次考核，晋升加入公司管理团队,：普通职员部门主任团队经理市场总监
具有个定风险把控意识；
配合公司做好各项活动的宣传与推广；
季度旅游：优秀员工每季度次国内外豪华旅游；
针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授
大专及以上，有销售工作经验优先，iwantyou！（优秀的高中学历也可）
较强的学习能力，有志在销售管理方面发展，敢于挑战高薪！
完成公司下达的销售指标；
小红书是个网络社区，也是个跨境电商，还是个共享平台，更是个口碑库。小红书的用户既是消费者，还是分享者，更是同行的好伙伴。
参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质量的教学资源/教案；
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判
⑶双眼裸眼视力c字表3（含）以上，无视力矫正手术，无色盲、色弱、斜视；
学历：全日制大学本科（含）以上学历（毕业证书带有“普通高等学校”字样）；
负责客户的开拓与维护，客户资料的及时更新和完善，客户需求分析，客户资产净值的动态跟踪和管理；
全面了解客户的财务状况和需求，帮助客户确定理财目标，量身定制的投资方案；
23年销售工作经验，有私募基金产品销售经验优先考虑；
热爱金融事业，有年或以上相关工作经验及良好的人际关系（个人能力较强或客户资源较广者可适当放宽条件）。
根据公司下达的任务，制定并完成月、季度、年销售及生产计划；
负责本区域内（华北、华西、华南等）市场的开发、维护、管理；
3年以上医疗器械销售经验。
年龄24岁35岁之间，男女不限；
按照财务制度定期对账，如发现差异，查明差异原因；
年满1830岁都可前来面试
优衣库伙伴职业发展路径：
高薪等你挑战，能力和收入绝对画得起等号，干的出色另有额外奖金，绝对让你倍爽！
负责提供所教科目的重点、往年以及当年考点的资料整理
点餐辅助，帮助顾客选择营养全面、均衡合理的膳食；
服装助理：（需要五名）（/月）
摄影助理：（需要五名）（/月）
导演助理：（学徒需要三名）（/月）
良好的协调、沟通、计划及控制能力，较强的独立工作能力；
结合公司战略进行产品推广，达成制定的业绩目标；
有快消品销售经验者优先。
策划和开展营销等事宜；
负责商圈拓展的事项；
进入与您职业发展匹配的“必胜客管理学院”，开启自己作为管理者的职业生涯。“必胜客管理学院”提供的学习课程媲美商学院且为职场新人量身定制，选拔超豪华的千人讲师团队悉心授教。
做好本部门的法律法规搜集工作；
5年以上医药，医疗器械行业销售效率部门工作经验；;
具有丰富的跨部门合作经验，善于沟通和跨部门合作;
做好分管范围内的日常餐饮服务工作；
联宝电子联宝（合肥）电子科技有限公司（lcfc)是安徽合肥的家合资公司，公司成立于年9月27日。
包住：为员工提供新公寓宿舍（4人/间），提供工作餐和免费住宿公司定期免费发放工作服，
伊利集团下设液态奶、冷饮、奶粉、酸奶和原奶五大事业部，所属企业多个，生产的具有清真特色的伊利集团“伊利”牌雪糕、冰淇淋、奶粉、奶茶粉、无菌奶、酸奶、奶酪等多个品种通过了国家绿色食品发展中心的绿色食品认证。
有无实际工作经验者均可；
负责编制记账凭证及对现金、报销往来票据账目的检查和审核。
年底双薪，带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动；
工作轻松稳定，无压力。
有望成为顶尖销售高手，收入上不封顶，有望成为优秀组织管理及经营人员
展现自己的舞台，公司每年、季、月都会组织奖励大会，很多业务精英、管理精英、服务精英，站在漂亮的舞台上，让下面众多同事的羡慕目光，得到大家的认可。
面试地点：哈尔滨南岗区花园街号恒运大厦b座12层
男女不限，有无工作经验均可，中专及以上学历；
对求职者进行基础测评并安排求职人员复试等；
对求职人员进行跟进服务，协助安排入职等；
无风险做老板，店经理更可每半年享受企业分红。
配音中，根据不同稿件内容把握配音风格，融入感情把稿件内容淋漓尽致展现出来；
配音结束后，配合录音师完成后期合成工作；
宿舍升级，家用电器应有尽有，营造大学宿舍文化，让你住的舒心，才能工作的更用心！
了解直播平台生存方式。
2045周岁，统招大专以上学历，热爱房地产经纪行业，天津或异地区同行业优秀人才优先，从事过销售工作的伙伴们优先；
目前华东区域网店数40家，明年规划家，99%的管理人员内部选拔。内部选拔，培养的理念贯穿整个公司发展历程！
✿带薪的培训，新员工入职都是有带薪培训的哦~
✿带薪年假，法定节假日，都是必须的
世界强企业，全球最大的消费贷款机构
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄+籍贯”发送到：
制定个人月/季度/年度工作目标与行动方案；
\thsee健康、安全和环境:
\tsustainability可持续性:
工作地点:成都银泰城
、条件：大专学历（条件优先可）全日制本科，形象气质佳，无犯罪记录，经验不限。
为有房产需求客户提供专业全面的房产置业，金融等服务。
你不是个人在战斗，后台支持团队杠杠地！
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
能看懂相关工程图纸，有丰富的现场协调，资料整理经验；
妥善使用、保管、保养计量器具，按期送检；
合同签订后依法缴纳五险金；
应聘者须先行填写劳务公司提供的承诺书，承诺招聘未收取任何费用等相关内容。通过初选的应聘者须接受招工体检，办理健康证。
热爱虚拟现实行业，能承受较强的工作压力。
有相关电子数码工作经验者优先；
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳，形象良好；
英语听说能力良好，读写能力优秀；
定期做产品促销活动，提升店铺销量；
熟悉抛光，喷砂，拉纹技术的操作流程
3实时关注广告效果报告，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价
完成上级交办的其它工作。
热爱工作，具备正常的沟通能力和语言表达能力。
负责根据工程进度和合同约定审核工程工程进度款，负责督促施工单位上报工程结算书，负责按相关文件规定收集工程结算资料；
具有较强的沟通协调能力、问题解决能力及团队协作能力；
地铁13号线到金运路站下车1号出口直走80米即
招聘男女安检员(包食宿)
且做满年元奖金，两年元，三年元
热爱销售工作，乐观进取，能够吃苦耐劳，有团队合作意识和发展意识。
享受国家规定的五险金以及带薪休假、病假、年假（1015天）；
本职位为委托人力资源公司面试，面试合格交服务费签服务合同，直接安排工作方可上岗。
熟练运用cad和pro/e等3维绘图软件；
培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
平衡公司与商场的关系，建立良好的沟通环境。
较强的学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识
workinginguangzhou!
文化活动：每月员工生日会、每周羽毛球、篮球等各种趣味活动及pk赛，年会抽奖活动等；
地铁8号线：凤凰新村站a出口步行2分钟；
公交车站名：梅园西站（由凤凰创意园南门入）或南田西站（由凤凰创意园北门入）
公司为个人提供职业发展、晋升平台。
面试信息：面试地点和面试地点会以短信形式另行通知
d:全国在2年内要引进新员工余人！
无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
正直、坦诚、成熟、豁达、自信；
%统安排和办理培训实习人员的工作。
能够根据客户的需求推荐我们对应的产品并邀约客户面谈，促成客户签约，签署书面合同并收取约定款项；
针对有工商注册、税务代理等需求的客户，配合财税部同时收集客户相关资料；
工作地点在合肥！！！！
心态开放，能够接受他人意见
业务发展的专题分析、诊断和报告；
本科以上学历，企业管理、统计学、数学、市场营销、工商管理等相关专业优先；
〖定期调薪〗每满年有12次固定调薪机会；
有英语基础，（英文优秀者优先考虑）；
带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力
负责公司iso/ts：质量管理体系的维护、持续改进；
充分了解所在地区和所负责区域的关键hcps
和团队成员分享自己的知识和经验。
固定月薪+绩效奖金，平均元/月
********************************************
舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围；
性格稳重、诚实，坚持原则，对数字敏感；
工作认真细致有热情，熟练使用计算机和办公软件；
工作便利:公司提供客户名单，无须自己外出开发；魔都15家早教中心地铁沿线分校，交通便利；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+奖金+年底双薪；
1年以上医药销售工作经验；
高中及以上学历，机电、机械、电工、等专业；
不限性别，不限学历，有经验者优
具备较强的工作抗压能力强、有较好团队协作意识及沟通能力。
公平的企业环境，公司平台凭业绩进行激励和晋升;
企业快速发展，职业发展空间大;
负责团队管理，完成领导交办的其他法务及风险控制工作。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
·公司主营手机端和pc端秀场直播和电商平台服务项目，现和许多主流直播平台如腾讯、虎牙、up、合拍、等都有深度合作关系；与快手、抖音和陌陌等小视频站有流量互通协议！
部门活动基金：每次工作目标的突破公司将提供部门奖金，供部门或团队活动之用；
具有良好的语言表达能力、沟通能力；
能够熟练使用常用办公软件；
维护老客户，保持连续沟通、实现老客户再推荐；
周休息，周二至五早10:00晚19:00，周末早9点晚18点！
身高cmcm，有无经验均可，五官突出，身材比例良好；五官端正，体态匀称，皮肤细腻白皙，无明显外伤疤痕；镜头表现力好，清晰的面部轮廓，气质佳；作风良好，不得私自参与低俗的拍摄活动；配合公司的活动安排，合理进行时间调度；
组织各种高端理财沙龙和理财讲座等；
为客户做合理的综合理财需求分析后帮助客户制定理财规划。
主要工作内容：国内、国际销售，贸易操作、商务问题沟通；
工作内容：协助自控工程师完成自控系统解决方案、系统编程、现场调试等
工作内容：产品售出后安装指导及售后服务等
转正工作满年后购买五险金；
不定期组织公司聚餐，外出旅游，工作忙碌之余不忘丰富员工生活。
1年以上招商，销售类工作经验
识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判
负责加工或组装设备的仕样讨论、确定，生产线布局设计，工艺参数设定，工艺文件制作等。
接受过ts相关培训，会制作如fmea等技术文件。
能够对应较高频率的加班
成本控制意识强，有良好的现场组织、调度能力及其他相关管理能力；
性格积极乐观，热情友善，拥有强大团队协作能力。
13天岗前了解工作环境、营销模式、客户群体、产品用途；
不定期岗中培训，不断提升业务能力与管理能力，挑战高薪工作；
享受国家法定节假日，如：元旦、元宵、端午、中秋、国庆、五、婚假等等；
较强的商务谈判能力、优秀的人际沟通能力以及承压能力；
新入职无经验新人，无责任底薪元+佣金提成20%75%；
公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚；
性格开朗，有积极乐观的心态，思维灵活、责任心强，热爱外贸销售，敢于挑战高薪；
年以上人力资源相关工作经验；
西安市雁塔区丈八五路46号长盛科技产业园
负责办理客户更名、按揭资料收集、退换房等手续；
具有较高的语言表达能力，有较强的沟通、协调能力。
负责园林景观专业的设计管理、材料定板定样、部品部件选择、施工配合、工程验收等工作；
1830岁，超龄勿扰，男女不限
c)具备较强的市场信息洞察能力及相关数据分析能力。
根据公司团购与特渠销售策略，制定工作计划，拟定慕尼黑啤酒工作目标并实施；
制定客户资料收集计划，结合社会资源、人脉关系，按部门和行业分配市资源，进行团购任务目标分解；并完成慕尼黑啤酒客户开发数量、销售额、利润等指标；
负责与党政机关、社会团体、企事业单位洽谈，签订合作协议并具体实施；并负责慕尼黑啤酒核心客户和重点客户的定期拜访等客情关系维护工作；
根据门店库存状态负责订货，验货，收货，商品陈列等工作；
按需制作食品，宣传促销活动，促进销售业绩；
通过网络营销模式展示公司投顾业务，提升在金融行业客户认知度；
5负责渠道维护及公司业务推广和销售。
评选“周奖“月奖”“团队奖金”和“个人奖金”，对有能力者给予特别培养与奖励
底薪元，加班费按劳动法算，平时加班15元小时，周末加班23元小时（5天8小时之外算加班），平均每天加班2至3小时。
负责项目工程中设备的安装、调试、管理及技术支持；
1每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资
身体健康，无职业病，无不良嗜好；
您只要付出努力，我们就能帮您实现梦想！
思路清晰，能准确把握和理解需求；善于表达，具有良好的沟通和协调能力；
?\tfluentchinese
具备责任感和服务意识，能吃苦耐劳；
具备基本礼仪礼节，且沟通能力较好；
具有良好的前瞻性和高端决策能力
营销方案，完成各项销售指标；
具备优秀的沟通能力，亲和力感染力强；
专业的培训机制，助你快速成长！
良好的沟通、协调和组织能力；
维护直播正常秩序（绿色健康），活动频道氛围；
负责本部门员工、代理商业务培训并达成公司下达的年度招商任务；
1632岁，高中及以上学历，男女不限(无经验可带薪培训）
宿舍区生活配套齐全,有理发店、超市、健身房、邮局、银行、网吧；提供免费工作餐公司有大型餐厅、就餐种类多、为自助形式、自主选择
性别不限1845周岁，无身体残疾、无传染性疾病。
负责区域公司前期筹备的人事和行政工作；
完成区域公司组织架构搭建；
丰富的团队管理经验，良好的职业素养；
根据总公司的战略，制定项目分公司的经营计划并组织落实；
审核施工单位材料用量及认质价；
编制季度成本运行评价、动态控表并上报集团；
中级职称、国家注册造价师招标执业资格证书；
清晰的书面及口头表达能力，善于进行活跃而积极的沟通。可适应经常出差，能承受较高工作压力。
对文件管理与标准操作规程有规范和清晰地认识。
对所辖区域代理商和客户开发和维护，建立良好关系；
这里是国家人力资源和社会保障部授予的金融外汇投资分析师北京地区考试中心；
您缺乏技能，这里有专业实战的交易技巧；
实用型策略分析师：基本面分析与技术分析相结合，为客户提供参考性强，时效性强，准确性高的策略服务。
通过系统的学习和训练，所有学员将逐渐具备以下的能力
提高系统思维能力，打造符合自身性格特点及操作风格的交易系统；
年龄在2060周岁均可。
定期上交盈利报告，报告时间每月次。
全公司近名置业专家平均月薪以上；试用期底薪（）+高额提成（15%40%），每个月现金奖励或交通设备奖励等
长沙各区域多家门店可就近安排或提供住宿
负责分公司的日常运营的监督和管理；
强大的线上线下品牌推广，公司提供80%以上的客户资源。
编制安全环境管理策划、事故应急预案；负责组织应急演练、应急准备和响应；
学会和医生沟通建立良好的分析方案。
三、完善的培训专业的带薪入职培训+系统的在职培训
带薪假日：带薪享受所有法定薪节假日
企业提供各种丰富的培训和良好的晋升空间，让您和企业共同成长！
办公环境优势西式的自由开放空间设计，中式的人文艺术气息；古典时尚的多元文化元素，现代高科技的国际表达。
帮助团队成员实现其职涯规划；
有事业心，勇于面对挑战，有团队合作精神，积极乐观。
会使用办公软件office等，熟练使用excel办公软件
、初级交易员（没有销售性质，无经验者通过面试后可免费带薪培训）
二、中级交易员（没有销售性质，无经验者通过面试后可免费带薪培训）
身体不能有残缺；无犯罪记录；无传染病史，精神病史，乙肝携带，及其他可传染的疾病，先天性心脏病等。
9%服务提成+25%产品提成+15小费
协助培训部做好人员培训工作。
能够耐心解答各种问题，对待工作负责任。
\t执行国家有关工程施工的法律法规和条例，确保工程按质按期完成并实现工程总目标。
\t组织对施工队伍、大宗材料供货考察评选及对下招标，检查监督项目部进场施工准备工作及各部门配合工程进场工作开展落实情况。
1\t对所在城市工程产值、毛利、回款和结算指标负责。
\t行业经验：候选人来自中建、中铁、中交等央企背景或大规模市政园林公司，项目类型：大体量市政园林景观工程、环境治理工程、大土建/工民建工程、水利市政工程。
只要你够优秀，公司每年安排国外带薪旅游了解异国风情
负责部门课程的日常教学检查与监督，教师评估等；
建立完善师资队伍以及所负责课程体系并招聘全兼职教师；
负责店铺卫生、物品、资料整理及盘点工作；
诚实守信，为人谦虚，勤奋，有较强的责任感；
丰富的员工活动，如足球赛、羽毛球赛、员工生日会、员工读书会等活动；
氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；
晋升路径：置业顾问置业经理店长营销副总经理营销副总裁
精英旅游+现金奖励+带薪年假+病假+婚假+产假
表达流畅，普通话流利，沟通能力强；
30%正式员工可以达到以上；
凭自己的业绩享受新人奖、月度奖、季度奖、年度奖、菁英大礼包、团队奖等各种荣誉
聚餐、郊游、k歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛，优秀员工的家属旅游......丰富的员工文体活动，让您感受家的温暖
无需自己需找客户资源，公司统下发客户资源！！！
用你“专业”服务及“强大”的同理心，不断提升用户满意度及产品体验
大专及以上学历，非常强大的内心，清晰的逻辑分析能力以及无与伦比的表达能力
上海朋利来餐饮有限公司诞生于年，主要品牌小杨生煎。小杨生煎创立至今有22年的历史,从年走出上海，现已在上海、苏州、无锡、太仓、杭州等地拥有近百家连锁店。期间，“小杨生煎”商号已荣获“上海最受欢迎餐馆20强”，“信用资质aaa企业”，“全国餐饮行业重质量放心消费联盟单位”，“迎世博，爱国卫生合格单位”，“上海名点（名小吃）”等荣誉。
1835周岁，中专以上学历，男女不限，专业不限；
根据年度审计计划，负责编制项目审计计划；
在审计工作中善于发现问题并能够提出自己的见解和建议。
熟悉财税法规、审计程序和公司财务管理流程；
良好的职业操守和团队协作精神；
有积极阳光的心态，性格活泼开朗、热情，具有良好的服务意识。
免费提供住宿，目前公司在长沙各个区拥有4个员工宿舍
休假时间：每周的周日休息、法定节假日休息、过年期间带薪放假20天
优质的发展平台，来自上海总部的优秀讲师定期来长沙进行相关培训
（1企业为员工提供公平、公正、公开的晋升空间
在公司连锁门店内完成上门顾客的接待工作以及咨询服务，不需要外出
门店货架商品的整理，以及月底的统计盘点工作
具有服务意识，能适应较大的工作压力；
收集客户有关信息和需求，不断开发新客户；
相关市场讯息的挖掘与整理收集；
有较强的沟通协调能力，有良好的纪律性、团队协助作以及服务创新精神。
面试时间：上午9:0011:00或下午14:0017:00
有定的线下销售经验，有较强的组织能力及谈判能力
有无经验均可，公司可提供培训
管理路线：储备主管&amp;gt;见习主管→主管→经理→总监；
候选人入职后状况跟进
2040周岁，专科及以上学历。
男性、本科以上学历，二年以上销售工作经验，能出差或驻外，有工程塑料从业经验者或高分子专业毕业者优先录用；
对原始凭证的合法性、金额的正确性和手续的完备性等进行审核,对银行结算票据的印鉴、日期和背书内容是否正确进行审核；
能耐的住性子，该吃苦时撑得住；
负责冲压工艺的编制、改良与新生产工艺的引进；
公司主要生产产品：液晶电视，投影仪。
热爱photoshop、、indesign等相关平面设计软件，具有网页美工知识；
提供外出商业培训机会，如中大，华师大，北大等；
建才（北京）信息技术有限公司创立于年。是国内首家建筑行业垂直领域的服务平台，致力于为建筑行业创业者及中小建筑企业提供高效的、低价、专业的在线服务。
具备责任感，事业心，有定的沟通能力，耐心、细心；
具有亲和力，热爱教育行业；
晋升方向：销售专员销售主管销售总监。公司内部选拔人才，晋升道路畅通，人才与公司共同成长；
伊的家旗下包括三大品牌，合作商均为全球顶尖百年企业（如：全球胶原蛋白第生产商：法国罗塞洛、全球益生菌第生产商：丹麦科汉森）。伊的家的多元化产品满足着消费者不同方面的需要，产品质量深受客户的喜爱（产品复购率为64%，为韩都衣舍的5倍）。
免费提供住宿（配备空调、热水器等日用电器）
培训：带薪岗前培训、在职培训、外部培训、拓展训练、外派进修!
具有牙科、口腔相关专业背景；
新日本独资制造企业集团，年建成工厂正式投产，主要经营各种高端复合塑料材料、主要用于汽车等产品的零部件上，总部在日本，在广州，武汉，上海，苏州等有分公司，成都分公司现有~人左右，在重庆,西安等也是新开事务所，目前公司增员中,招聘以下。
主要客户为日企汽车行业为主和家电业外壳塑胶为主，含建设模具工厂等扩大新业务，招聘如下：
公司免费提供食宿，宿舍装有空调,
工龄津贴、年资旅游奖励
熟练掌握并运用msoffice各办公软件。
在任何时间内保持高标准的顾客服务水平，并以此标准为行为指南。
了解并收集客户信息，并提出相应的对策或解决方案；
制定店铺营销目标，对网店运营推广提出整体实施方案；
精通网店推广营销工具的运用，用各项推广工具进行商品推广，达成销售目标。
listing编辑优化，维护，提升产品排名；
负责售前、售中、售后的客户服务，以及回复客户邮件；
熟练掌握相关工程管理软件、办公软件，熟悉图纸审核、方案编写、资料管理并掌握国家相关规范标准、施工工艺；
负责日常业务端的运营管理工作，维护管理业务端工作秩序；
剧组助理（底薪+补助+奖金）
两年及以上用户型产品工作经验，有地图类项目经验者优先；
学习力、执行力、自驱力、责任心强，有良好的团队合作精神、沟通、协调和抗压能力；
有培训学校工作经验者优先。
五险金免费培训专人带教包住
基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
3执行力较强，能根据公司安排自主根据地区实际情况策划实施
ⅱ每半年根据工作情况，评定星级代表，发放证书
口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力；
我们期盼有情怀的80后，
负责店铺的人员管理、带教、激励和人员发展，打造积极、健康的团队氛围，同时做好模范作用；
（有师傅带及资源提供）
加班费按照劳动法另外计算
公司提供免费通勤车（布吉\龙华方向）；
3，身体健康，无明显烟疤纹身，没有犯罪前科。
负责硝酸银项目初期建设工作，进行实施方案的制定，环保规划，设备选型，厂房布局等工作。
具有工程化工作经验；
沟通协调能力强，形象好气质佳者优先。
诚实守信，品行端正，并具备相应的销售经验；
假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！
\t负责产品挂网招标，销售预测以及销售费用使用申报和产品流向管理工作
5年以上销售领域工作经历，有银行从业经验，或从事过外贸,别墅销售,高档车销售,法律，财务，高端人士培训、咨询等专业服务,奢侈品销售经历优先；
大专及以上学历，专业不限；应届毕业生，无经验亦可（条件优秀者可放宽学历）
良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强；
同等条件下，有网络推广经验优先考虑。
以区域内大客户为主线和重点，独立开展市场业务；
负责本区域销售数据统计分析和回款管理；
自我管理与服务能力强；
周末双休，国家法定节假日公休。
负责市场信息的反馈，定期对销售数据及成交客户资料进行分析评估，提交销售总结报告。
大专及以上学历，有smt专业基础，师范专业，有管理经验者优先
有企业客户合作资源优先。
在这里，你将接触各个行业的高级人才，不断成长。
你会变成你圈子里下个大师。
如果你觉得自己天生就是这块料。觉得现在很多猎头都没有你酷，那你来吧。
这些，我相信你都能做到。
与您职业规划相匹配的培训体系！
年龄1828周岁，身高cm以上，无纹身无犯罪记录，不能戴框架眼镜。
招聘热线：韩经理（退伍军人优先）
有效带领新人进入游戏，指导新人进行游戏初期的操作，使玩家尽快融入；
根据公司游戏开服时间维护玩家进驻游戏，避免玩家流失；
及时反馈和协助处理游戏异常状况，并向上级反应；
负责审核竣工结算书，配合审计部进行结决算审计工作；
有良好的职业道德及素养，诚实守信，责任心强；
负责所辖省区其他相关营运事务。
时间：年10月18日19：0021：00分
时间：年10月26日19：0022：00分
将纸质文件（档案）按固定顺序整理好并编写页码；
美术或美术相关专业毕业，熟练使用和操作photoshop、ai、cdr等美术绘图软件；
有高度的责任心、良好的沟通能力、协调和抗压能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神；勇于接受挑战，善于自我激励，具有强烈的责任感；
善待自己，不被别人左右，也不去左右别人，自信、优雅。如果做粒尘埃，就用飞舞诠释生命的内涵；如果是滴雨，就倾尽温柔滋润大地。人生多磨难，要为自己鼓掌，别让犹豫阻滞了脚步，别让忧伤苍白了心灵。
1年以上销售工作经验,从事低压电器经历者优先；
熟悉该行业产品市场，有相应产品销售经验，了解区域市场分布；
工资+半年奖+年终奖
基础培训+能力培训+技术培训+量身定制发展通道
熟悉excel及统计软件
每周六回公司参加销售会议。
中专及以上文化程度，有相关证件者优先录用；
公司网址：http//www.myrc.com.cn
熟悉计算机操作，普通话标准，口齿清楚，喜欢与人沟通、耐心、有亲和力
熟悉人事工作基本流程，并有实际工作经验，无经验者可培训
转正后底薪+提成＋奖金＋五险金
熟悉现行工程造价规范及操作规程；
可接受转行求职人员，但需要对设计类工作感兴趣；
6：有吃苦耐劳精神，年龄在45岁以下，有交通工具者优先考虑
此刻的您是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！
报名方式：短信编辑姓名+职位+年龄
上班地点：广州增城区
持续展现的自我价值和人生梦想
a班下班可去逛街，b班可睡到自然醒！！！ab班制度每天6小时(周轮次,）
培训为周期2－3周，按照/天培训津贴发放,无须缴纳任何押金！培训期间签订合同，购买五险金加商业保险，带薪培训！我们只想为你扫除切后顾之忧！
②、武汉洪山区光谷软件园c5栋交通银行（交通银行项目）
周六、日：轮班(选天休息)白班9:00~18:00，晚班12:30~21:30
普工底薪：元（根据工龄上调工资）
广阔的晋升平台、同等学历团队合作、高端客户群体人脉积累、系统化培训、互联网线上推广方法、法律知识、金融贷款知识、全程交易方法。您与梦想之间只差个链家！
负责污水处理站调试、日常正常运行管理和设备维护；
负责全厂安全生产的监督和管理工作,熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产计划控制，精通生产制造的各个环节；
具备完善的管理知识体系，熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉质量体系；
组织、落实、监督和管控项目日常管理运行，实现公司下达的管理目标及委托管理合同承诺的各项服务内容；
负责对本项目内已发现或潜在的不合格服务，实施监管及预防纠正措施；
1负责落实安全生产责任制，对重大的生产安全隐患进行指导教育，消除事故隐患；
1负责完成公司交办的其他工作。
邮箱：hr@hxxqhr.com
（公司现在处于快速发展期，正在搭建长期广阔的平台，不拘格降人才！
1：给来电咨询产品客户。耐心，详细的沟通。
1：底薪+高提成+季度奖金+假期旅游+带薪培训+年底分红
公司不定期举行员工聚餐活动，每年四次团队旅游！
中专以上文化，能适应长期/驻地出差;
寻找管理软件合伙人，成立自己的团队，寻找商机，负责完成签约实施交付全过程，分成模式，泛微有整套知识体系的培训和售前售中售后的业务支撑体系，还有全国多专家是你坚实的后援团。如果你拥有管理软件行业领域人脉、伙伴、经验、技术或资源，欢迎你的加入。
在泛微，你可以找到创业所需的各项要素：
熟悉unity后台开发，能独立完成后台搭建和开发者；
认可公司文化和领导风格，统筹管理部门；
严格遵守财经纪律及公司制定的各项制度，发现问题及时上报主管经理。
负责人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
负责招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
免费饮料：夏天饮料冷饮不限量；
相关中专及技校学历，爱好广泛，有很好的文案写作能力
责任心强，性格开朗，善于沟通，有良好的团队合作意识；
培养敏锐的市场捕捉和判别能力。
开发客户资源，并保证工作有延续性
团队评比：公司每月评选优秀员工，奖金元；
负责起草或审核公司相关的法律文件；
负责组织终端推广与促销活动，并提出合理化建议；
参与或组织终端各类培训活动；
具备较大压力承担能力，适应经常出差；
具备较强销售能力、管理能力和团队建设能力；
有当地丰富的医院渠道资源、经销商渠道者优先考虑；
诚邀不甘平庸、怀有梦想、敢闯敢拼的你，加入浩华地产！
通过cet大学期间担任学生干部或中共党员者优先考虑。
弘历的经营信条：用心做事，以诚待人
弘历的价值观：忠诚敬业积极进取纪律荣誉
只要您对自己有信心，喜欢拍照，欢迎加入我们！无需经验，有老师指导摆些简单的pose即可；
性别：男女均可，根据工作性质由雇主决定
具备销售市场知识，两年以上销售团队管理经验，具有电器、通讯、汽车销售行业经验的可优先考虑
参与需求和功能设计文档的编写和审核；
定期提交商城运营报告，根据流量、咨询量、转化量、推广效果等数据做阶段性评估；
具有较强的执行力和快速反应能力；
完善的培养体系和晋升机制；
立坚固，长久的伙伴及战略伙伴关系；
培养、激励、提升下属员工的业务能力，推动公司在本地业务的发展；
8年以上工作经验，至少5年销售团队管理经验。有汽车金融相关行业渠道关系经验者优先。
熟悉销售团队运行模式，有较强的市场拓展、客户开发和客户维护的经验和能力。
必须具备较强的团队协作和团队管理能力；较强的沟通协调能力，工作积极主动、
招聘范围涵盖陕西、重庆、甘肃、四川、重庆、云南、贵州、新疆各地
五年以上硬件设计或开关电源研发设计或汽车电子设工作经验。
面试当天安排宿舍，第二天即可上班。
2正式职工每月元全勤元包食宿五险金。
有意在江西南昌市工作发展。
授课形式多样，即有专家讲授，又有技巧示范，上台教学实操、导师团点评、学员互评。
公司为各位经理建立个人微商店铺，由应聘人负责运营管理和推广。
这是封信，也是封召集令。
优秀兵：饷银，加奖励
配合采购部提货接货，并将货物安全送至仓库并合理摆放整齐
有年以上大型零件加工工作经验，会法兰克、三菱操作系统，立式加工中心，能看懂图纸，熟悉多种加工工件的技术者优先，
熟悉机加工制造工艺流程；
良好的沟通表达能力。
具备行政管理、文秘工作等相关知识;
对现有渠道客户进行日常维护管理以及对新渠道的沟通、培训等服务；
富有激情、积极乐观、有较强的责任心，能胜任工作压力，具备团队合作精神。
\t协调与配合市场部门组织展会、学术会议与新产品上市推广活动
\t与客户建立良好关系，以维护企业形象
2840岁，大专学历，医疗器械、生物医药等相关专业
五年以上医疗产品销售工作经验
：面试时请带本人有效证件及简历前来面试。
以英语为母语，首选美国/英国/加拿大/澳大利亚/新新西兰；
tefl肄业证书的优先考虑;
offiziellewebsite：http://www.dfjq.com.cn/
2、熟练使用ae、premiere、3dmaxphotoshop等其中项制作软件。
注：为带批长久的后期团的，实习期间可带学12个月
年龄2130岁之间，本科以上学历（优秀的应届毕业生优先考虑）；
2，负责整理车型的销售资料及客户档案；
5，负责售前业务跟进及售后客户维系工作。
3，有汽车销售经验者优先。
专业知识扎实，有教学工作经验者优先；
心理素质好，有较强的应变能力，能吃苦耐劳，工作认真负责；
5年以上生产管理工作经验，具备较强的技术背景；有食品企业生产管理工作经验者优先；
根据国家相关政策，为员工签订合同，办理保险等。
武汉工作地点：武汉市洪山区珞瑜路号光谷国际大厦a座28f
喜欢在拍摄镜头下展现自己。
完成上级或领导交办的其它工作
产品研制过程标准化管理；
产品技术状态监督管理；
产品研制过程中各类试验监督管理；
从事实验室理化分析实验、仪器分析实验、微生物实验等。
实验报告制作及审核；
协助部门领导进行技术体系的建立，参与节能技术及产品的调研。
根据公司战略目标、市场拓展计划，组织和执行线下推广工作；
维护新老客户的客情关系，帮助客户成功使用“秦丝进销存”；
清晰的晋升机制：销售顾问销售主管城市经理销售总监
\t熟悉软件开发流程、设计模式，较好的文档能力及良好的编码风格；
能独立完成室内空间平面图，立面图及施工图绘制。
高中以上文凭，有护照，没护照办理加急；
有知名企业工作背景；
网络qq在线解答游戏玩家问题比如充值或者账户异常等等问题，打字速度快，前期客服主管会有培训。
打字速度每分钟50字以上。
公司每年组织2次的出国游玩，以及设立感恩基金根据员工绩效报销员工及其父母的医疗费用，最高20万，第年带薪探亲休假2次共30天，报销来回费用，第2年加工龄工资。
保险：为员工缴纳五险金：养老、医疗、失业、生育、工伤和住房公积金；
晋升：公司定期为绩效优异的员工提供晋升加薪机会；
带薪国内、外旅游，带薪年假！
负责推进公司内部管理制度化、规范化，审定公司组织结构和管理体系；
崇尚细节管理，通晓营销招商、财务稽核、行政人事、企划工程等某方面工作流程，具备优秀的专业能力和职业素质，熟练使用办公软件；
具备较强的执行力、沟通协调能力与全局把控能力，出色的商业判断力和敏锐的商业触觉；
洁、整齐和卫生工作仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的
每月10号准时发放。
有志于，也乐于长期从事建筑加固改造行业；
对网页设计工作充满热情，人品端正，敬业精神佳，具有团队合作精神；
●教学有保障依托北京师范大学，拥有专业的教学研发中心，全新研发独有的课程体系。
●师资有保障丰富的国际、国内师资资源，系统的师资培训、认证系统。
你是否喜欢和外国人打交道？是否喜欢多元文化交流？是否期待积累更多的人脉关系？来到这里，还有更多成长和意想不到等着你！
第天《面试签订劳动合同安排住宿》、第二天《体检报到入职》
《2》：基本工资：《3》：学历补贴：大专元，本科元
负责美团外卖，商户的拓展与维护；
思维敏捷，应变能力强，廉洁自律，忠诚敬业，严守工作秘密，对自己承担的工作不透露给任何不相关的人
上班时间：周末双休；
设置人才举荐的伯乐奖；
广贷网热忱欢迎想拿高收入的您加入！
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好指导和服务工作；
对简历进行分类、筛选，安排面试，对应聘者进行初试考核，出具综合评价意见；
e：起亚福瑞迪cng：
大专及以上学历，熟悉移动端网页效果实现方式；
协助建立员工关系，组织员工的活动
年龄侽2049岁，钕40岁以下
沟通优异，独立，自主，对自身抱有远大抱负
工作地点：西藏山南市扎囊县
法定节假日礼品卡及实物礼品发放；
参与收集竞争对手资料，包括：竞争对手的产品、价格、优缺点、销售模式、支持的领导、企业规模、销售人员的能力等；
广州，是梦想开始的地方、这里充满无数机遇、无限可能，实现了无数人的金窝梦。
前程迷茫，不知如何选择？？？
客户经理制：维护好自己公司内部客户，完善客户售前，售后服务工作，不用去开发新客户，都是平安自己内部资源。
学的交通工程专业优先录取；
北京二办：朝阳区广渠路11号金泰国际大厦a座楼(7号线百子湾站，a3出口)
有较好的文字功底，熟悉企业宣传文案的起草；
性格外向，沟通表达能力强，有文艺特长，擅长活动策划与组织。
让经纪人享受保障，新人实习期内可享受无责任底薪元/月+全勤元/月+绩效元/月，保障期最长6个月；
负责团队的组建和管理；
上门勘测，与客户沟通出具设计方案，按设计规范出图
10安排部门内工作，使后台的日常工作处于有序状态
11定期向主管上级汇报工作情况，完成上级可能交付的其它相关工作内容
五、合同形式：派遣，首签合同3年，试用期两个月。
拥有良好的沟通能力、吃苦耐劳，有上进心，肯学习，性格开朗。
操作能力强、语言表达能力强。有定书定和认字能力。
2年以上工作经验优先考虑。
专科及以上学历，8年以上日化行业或快消行业工作经验，3年以上同等职位经验；
smt之产线编程、维护、保养、维修、员工教育训练，对应客户，针对不良提出合理对策；
负责销售团队的招募、管理、任务分配；
良好的市场统筹管理能力、思路清晰，抗压能力强，良好的职业素养；
语言表达能力强，善于沟通合作；
对接总部客服解决客户售后服务。
配合公司任务目标，完成区域销售任务。
专业线：任课教师明星教师专家业界权威
管理个汽服门店全盘工作，包括（汽车百货销售、洗车业务、汽车美装业务、汽车快修和轮胎业务）；
与公司总部及时沟通，处理相关事宜。
身体健康、性格开朗，愿意接受挑战；
在线为客户提供技术故障排查，以解决客户的问题，培养客户的忠诚度，建立良好的客户关系，提升品牌知名度。
勤奋、聪明、温暖、有趣，沟通能力强或有强烈愿望提升自己沟通能力的；
农学或蔬菜种植相关专业，有蔬菜种植工作经验；
公司有健全的晋升机制，定期为员工提供晋升机会；
熟悉axure、xmind、visio软件使用的优先；
有会计从业人员资格证书者优先，英语六级及以上者优先；
熟悉用户体验，有定的数据分析能力，以及产品、用户群体定位，应用场景分析能力；
参与内部培训、外部培训工作，负责培训文档编写、讲解；
负责楼盘对外推荐与信息传递工作，维护公司良好对外形象；
责任心强，具有良好的的团队管理和沟通能力；
奖励：日奖+周奖+月奖+季奖+年奖
面试地点：滨湖区梁清路华邸大厦b座
严格遵守、执行公司各项规章制度；
培养学生良好的学习习惯。
负责省区内otc销售档案的建立和管理；
专业路线：客户专员、客户主管、客户经理、大客户专员
市场营销相关专业，5年以上快消行业大型企业销售管理；
年终奖：元根据表现由主管审批。
各种补贴（交通、午餐，住房，通讯等）
构建多媒体信息推广网络；
评估第三方平台情况，合理、优价选择第三方合作平台。
从事网络营销、网络推广相关工作两年以上；
负责根据上级安排开展各类营销工作；
郑州新区高铁站对面绿地之窗云峰a座
对电商或跨境电商或外贸行业感兴趣；
、具有良好的执行能力、管理能力；
负责各项开发数据的收集、汇总与分析产品失效的原因与总结
负责协助其他部门开展市场中心活动。
协助美发师进行烫发、染发的技术操作；
工作主动、积极、刻苦，能承受工作压力，具有团队合作精神。
男女：年满16周岁(含)以上，初中以上学历；
负责编制公司年度、季度、月度招采计划；
工资面议，有五险金。
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于五羊新城豪宅区繁华地段，交通便利。
娱乐:公司不定期举行生日会，并有个性化礼物，不定期举行些兴趣爱好活动，如羽毛球、篮球等比赛，丰富员工的休闲生活；
工作地点在空港经济区
负责退换货的相关管理与协调工作；
根据个人学习和工作情况享受不定期加薪和奖励。
四、个人发展空间：仓储主管仓储经理物流总监
费用（各种单据）核算与报销；
根据图纸编制产品的加工工艺及程序，合理选择刀具，编制加工程序；
3年以上机械或铸造行业工作经验，熟悉机械加工工艺，机械基础知识扎实;;
为公司寻找优秀的游戏区域代理；
劳务管理、质量进度安全管理经验丰富；
了解国家新闻出版的相关法律法规，熟悉出版编辑规则。
语言：能英文交流，有良好沟通能力。
四.报名资料：雇主申请表格并配上照片。
六.拟于年10月进入柬埔寨（若有意愿，请先立即办理护照）
负责课堂纪律及节奏的把控；
有较强的事业心和挑战精神，有不断追求高薪的意愿；
也欢迎应届毕业生前来锻炼自己，挑战自我；
打工，达文西给你绝对的话语权！
负责运营团队组建，积极协调和激励团队工作
有35年以上跨境电商运营主管管理经验、能独立承担跨境电商业务操作，团队组建
office办公软件运用熟练,普通话标准,具有良好的沟通和语言组织能力.
保证公共区域及大厦内空调设施设备正常运行；
完善的晋升机制,广阔的晋升空间，优越的发展平台，让您的能力得到最大的展现；
协助会计定期(月、季、年)核对账目、结账，编制会计报表。
年终奖金：元，每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖。
过往经历具有良好销售业绩，有工程机械行业销售经验者优先考虑；
有较强的亲和力、沟通能力，善于维护与客户的良好关系；
品行端正，吃苦耐劳，具有团队合作精神；
市里：鼓楼，大悦城，海光寺，水木天成，黄河道，河西土城，下瓦房，河东东兴路
维护、开发现有的特殊渠道
具备定的政府、大型企事业单位、医疗教育单位等人脉关系。
ÿ完成店长下达的销售及非销售目标
有责任心，能承受较大的工作压力；
诚实，细致认真，遵守职业道德，并具有优良的团队协作精神
车辆回购，帮助处理二手车
3年以上市场推广、管理工作经验，特别优秀者可放宽至1年以上。
负责网络营销资源和渠道的日常调整，数据处理；
策划、执行推广活动，收集反馈数据，优化效果；
熟悉关键词排名规律，提升搜索权重；
性格活泼爱旅游尤其好；
根据客户需求制定计划，完成部门销售指标；
采购员（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
试用期底薪元，综合元；
有意向编辑（姓名年龄报道时间人数）发送到文经理处或直接投递简历。
负责查收市政控股、各委办局等机关的通知、公文等文件，及时安排相关部门落实，并及时反馈；
负责企业报刊、杂志、函件的订阅、收发管理；
接收转行实习人员，会有同事带。
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
试用期13个月，转正有项目奖金和提成,年终奖，定期调薪等；
消费金融行业3年以上带领团队工作经验，在区域内有定的大型手机商户资源和消费金融行业人脉。
本科以上学历，工民建、房地产经营管理类相关专业；
具有较强的沟通协调能力，具有较强的承受压力能力，具有较强的亲和力，具有较强的应变能力；
具备房地产开发报建的相关专业知识。
掌门1对1招聘温老师：
负责策划、组织公司产品的宣传推广活动；
按照国家规定，为员工缴纳社会保险；作息按国家规定的休假制度执行；
良好的沟通能力、工作谨慎，具有良好的职业道德，较强的责任心及较好的执行力。
专科以上学历，畜牧兽医等相关专业。
与项目经理对接，按时高质完成翻译项目。
1，3年及80万字以上笔译经验。
6，有职业道德感，不拖稿，积极与项目经理协作调整译文。
年龄不得超过45岁，***。
会唱歌的小朋友，优先录用，年龄：711岁；
制定并完善相关招商加盟政策，并根据公司实际销售目标进行实时调整。
根据公司需要，组织相关招商会议及活动。
有团队意识，对公司忠诚，对团队有共荣共辱感。
利用公司提供的客户资源，开展销售工作；渠道多元化
邮箱：@qq.com
负责所属区域的产品宣传、市场开发、推广和销售，增加产品需求量，完成销售的任务指标。
具有较强的组织、策划、协调能力，有敏锐的市场洞察力和优秀的预测、决策能力；
具有良好的职业道德、积极进取的工作热情与较强的承压能力，善于独立分析问题解决问题，具备吃苦精神，责任心强；
助理（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
良好的分析、沟通能力；
阳光房、铝合金门窗的结构和设计工作
负责商业公司物业管理制度建立、培训；
良好的沟通、协调与团队管理能力。
招聘二级市政专业建造师，初始转注不限，10名。
上海市嘉定校区:嘉定金沙路75号泰宸汇金商务中心室
上海市宝山校区:宝山区牡丹江路号2楼
公司宿舍每栋楼均配有洗衣机等配套设施；宿舍区设有大型超市购物班车。
体检费：由工厂或医院直接收取；
试用期个月，转正，缴纳五险金，享受外住房津贴及带薪年假，每月10号准时发放工资，不拖欠！
负责为客户进行销售、市场分析和行业指导，协助规划或者制定符合市场需求的活动方案；
公司免费提供中、晚两餐.厂区宿舍内可以持工作磁卡刷卡上网，消费。
中文、政工、法律类优先
负责目标区域城市市场调研和业务方案制定；
追踪本地市场动向，引领下属不断开拓及维护新老商户，并建立长期稳定的商户关系；
负责工厂的日常管理工作及员工的管理、指导、培训及评估。
导演助理（／）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
实际情况：公司新进员工中90%都没有做过解决方案：公司有专业的培训，有对的老师手把手教，有优秀员工的分享与总结，并且提供有业务往来的老客户名单。
纵向发展：新单部门员工销售组长销售主任销售经理分公司总经理股东
新单部门员工升级部门销售主任销售经理分公司总经理股东
面试地点：上海浦东新区灵山路号融汇创意园9号楼三楼（灵山路与苗圃路交叉路口）
有较强的沟通协调能力、分析判断能力、学习适应能力等；
依据相关规定、标准进行现场特种设备检验检测工作；
负责项目后期内业、报告出具、质量跟踪等工作。
负责业务洽谈及协议，合同的制定与草签；受理个人及单位的订房，订宴会、租会议场地等业务。
对待客人要热情友好，向他们介绍宾馆的情况是要认真细致，给客人最好的印象。
为适应发展，不断完善前厅部的组织机构及各项规章制度。
能够尽快入职，长期稳定的工作；
熟悉各种电子与智能化工程材料的进货渠道
负责在游戏内带动玩家气氛，指导新手玩家进行游戏体验。
基本工资元/月+车补+餐补+话补+奖金年薪:2050万
1840岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力。
无责任底薪，第个月底薪元，加元全勤，无提成。入职个月通过考核方可转正，转正之后底薪+元全勤，提成6%起步，每完成的销售业绩，在原来的基础上+2%，工资基本在到之间。提成无上限。
负责部门管理：建设本部门体系，编制部门计划并负责落实；
负责项目计划管理：负责编制项目运营目标书及年度目标责任书并组织签订；组织项目各部门编制工作计划并检查跟踪落实情况；
负责信息管理：负责组织收集各项目开发运作的各项相关信息，编制项目运营月报并上报总部；
3年以上房地产运营管理工作经验，掌握房地产业务流程及运作管理；
反应敏捷表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧。
试用期个月元，转正元，转正签订正式工合同，依法缴纳五险金，享受带薪年假及外租房补贴；
包吃住，提供小型公寓式住所，46人间，空调，热水器，无线网，阳台俱全。
2：网络维护及故障排查
必须有吃苦耐劳的精神；
负责量贩式ktv创意性产品的研发，创新，升级，不断优化产品模式、增加产品种类，比如对服务细节的调整、对商品品类的优化、对服务环境的完善、针对不同消费群体的套餐设置等。既做到暖心服务、超预期服务、，又做到对主流消费群体的冲击性服务。
外地来京凭火车票签合同后可报销路费)经济困难者可预支工资
住宿：免费提供68人的独立房间住宿（配备空调、暖气、水器、晒衣阳台、独立的卫生间），每间宿舍内设置独立的水电表，每月产生的水电费，宿舍管理员每月查核电表数据根据实际住宿人员由住宿员工平摊承担，水电费在工资内扣除。
计划管理：根据公司经营管理目标，负责制定年度和月度工作计划、并负责对生产计划实施跟踪、调整，落实整改方案，确保各项管理目标和计划圆满达成。
执行无纺布生产工艺标准、质量标准和无纺布生产工艺变更管理制度，保证产品质量并对产品质量负责；
负责部门设备管理制度的策划和实施，监督执行设备基础管理、设备巡检与维护和设备检修管理制度，推行设备管理精细化，保证设备处于完好状态；
负责车间6s现场管理的策划并监督实施、评价实施效果并持续改进。
熟悉无纺布机结构特点和工作原理，熟练掌握无纺布机生产工艺和产品质量结构特征；
五天工作制，周末双休。上班时间为9：0017：30，中间休息1小时；
提供工作手机及话费；
负责建立个有效的维护保养系统让所有的模具、产品及生产设备周期运作正常。
熟悉最新的注塑机械的运作，对塑料行业有定的见解
具备较强的现场与人员管理能力，能有效带领团队完成工作目标；
销售产品：幼儿园阅读类产品：教材及配套教师培训等。
有意向者投递简历至：chenyanlin@sxmaps.net
焊接模具仓库货架，（三角铁，槽钢等钢材之类焊接），集装箱甲板，钢结构之类的，般是手工焊和二保焊为主。
负责品牌、疾病知识、疗法技术等各类网络页面专题的策划撰写、编排，并指导设计；
了解项目中所涉及的pv、uv、cpm、cpc、cpa、wireframe、edm、sms、bbs、seo、sem等概念。
每日对自己的工作有优先级安排，并制定每日工作计划。
6年以上建材公司工作经验，国内线建材品牌优先考虑。
能熟练使用office等办公软件；
工作地点北京，不能来京工作者勿扰！
市场化的价格设计，满足销售队伍和终端客户的合理利益。销售支持周到的销售服务，团队经验共享与培训。
洽谈合适地区经销商、维护经销商销售业务、促进婴享、乐予乐品牌销量；
产品为市场严格保护品种、杜绝流通和串货，价格秩序稳定、不放商业流通、厂家不直供终端，最大限度保证产品零售价的统和零售终端的利益
以公司的价格体系为原则，在区域内自主操作我司产品；
制定物资采购原则，并督导实施；
全日制本科及以上学历，重点院校；
优秀的领导能力、团队合作及管理能力；
有婚纱影楼及儿童影楼摄影师工作经验，喜欢小孩；
学徒：，第二个月看能力涨工资
具备良好的语言表达能力、应变能力，分析和处理能力；
学习能力强，适应长期出差。
具有较强的生产管理经验，熟悉锂电池制造工艺流程，品质管理，设备管理，能熟练运用相关管理工具等；
入职年以上可享带薪年休假
上班时间：早九晚六，周末双休，带薪年假，春节享14天假期，享受国家法定节假日。
对组件性能进行抽检测试；
具有良好的团队协助能力；
负责公司产品的销售及推广；根据市场营销计划，完成部门销售指标；开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围
组建适应当地情况的运营团队。
做好测量图的绘制及测量资料汇总、整理、递交、保管工作。
2年以上水利水电施工现场工作经验；
根据公司的工作需要及业务需求，可接受出差或外派者优先。
2540岁，大专以上学历，中医、中药相关专业；
视觉效果图片的设计与制作；
积极主动、诚信踏实、耐心、细致,有很强的执行力和团队协作精神。
负责所属区域客户的相关培训及售后服务。
有定的资金实力和良好的经营信誉；
接受并遵守公司总部的统管理制度。
工作区域：首都机场tt3航站楼
身高：男，cm（含）以上；女，cm（含）以上。
女：{身高（cm）)｝*90%～{身高（cm）)｝*%。
（八）具备良好的英语听说能力，掌握日、韩等小语种者优先。
（九）健康条件：身心健康，无严重慢性病、传染病、精神病史，入职体检合格。
负责跟进规划设计项目，负责跟进研发工作。
优秀的大泽人，整合房地产相关多元业务，竭诚为您提供如下服务：
大泽·新盘汇（年至今）新盘汇购房超市天天房交会
社会保障：根据有关政策提供社会保险解决员工的后顾之忧。
对金融产品销售工作具有较高的热情
能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
陪同客户看房及相关描述；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力。
☆学徒/助理初级设计师中（高）设计师设计总监
负责招聘过程的简历筛选、邀约、面试安排及结果反馈工作。
完成部门所需的人员招聘量，完成领导交代的其他任务。
负责重要行政指令的督察督办工作，确保总务管理渠道畅通，建立良好办公环境；
无责任底薪（）+高额提成+丰厚奖金（日/周/月激励大奖）想要获得更高的底薪就要去冲刺越高的业绩；月核算次提成
热爱咖啡事业，有志于在咖啡行业及服务行业长期发展，有无咖啡行业经验均可；
思路灵活,人际交往广,有志于在猎头行业长期发展。
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守。
3《工龄工资》每年递增的工龄工资；
制订部门的短、中、长期工作计划，编制并提交部门预算；
学历：熟练背默26个英文字母；
执行并完成区域公司年度售后服务经营目标，分析服务市场潜力并确保潜力的挖掘；
工作地点在苏州市高新区，非诚勿扰！！！
provideprofessionalsupporttocustomers,mainlyresponsibilityiscontactwithcustomersbytelephone.makes,receivescustomercallsandresolvecustomerinquiriesinaprofessionalmanner.presentandpromotebankingproductandserviceinaproactivemanner.provideservicetocovermultiplebankbusinessscope,includingcreditcardservices,integratedfinancialmanagement,commercialbanking,telephonebankingsales,fraudmanagementetc.
拥有丰富的外链获取经验，能够快速高效的获得优质外链资源；
优秀的网络推广策划能力，熟悉论坛、微博、社区、软文等网络推广媒介的运用；
发展空间，上市公司，快速上升期，全国设20+省会城市办事处；
灯光助理协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
丰富部门活动、户外拓展、员工旅游，丰厚的奖金；
负责组织工作会议。负责总经理办公会议以及总经理召开的专题会议的准备，负责会议记录。
分公司、办事处遍布全国，就业范围广泛。
keyresponsibilities/challenges:
会二保/氩弧焊或手把焊者优先考虑，热爱电焊工作者可做学徒。
负责各项资源、预算的规划和执行
北京市海淀区西直门北大街太平金融大厦
口语标准、地道；较强的读写能力；
成长周期：13个月36个月612个月1236个月36个月以上
良好的沟通能力与团队协作能力，有定的服务意识；
有汽车相关或互联网平台推广经验者优先。
完善的培训体系（内训+外训），良好的个人职业晋升体系；
熟悉掌握授课班级学员的情况，因材施教；
辅助销售完成客户维护工作，协助销售掌握客户信息；
遵守中心各项规章制度，并提出合理化建议；
熟练使用office办公软件
保质保量的按时完成上级主管交办的其他事宜。
开发新客户新市场,从中发掘和发展长期稳定的客户群.
专科及以上学历，国际贸易、英语类相关专业；
大学英语六级或英语专业四级.在外语方面具有较强的听、说、写作等能力.
必须按上司指示于正常及超时工作期间执行所指派的工作；
\t完成上级交办的其他工作
个性素质：敬业、责任心强、抗压性强，为人诚实正直、工作原则性强，热情，乐观，勤奋
能接受周六周日上班（周~周五可调休）。
每天8小时工作制，周休息2天，不用因单休没时间约会！
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识。
参与促销活动及营销策划，撰写活动细则。
入职享有带薪培训：15天（早9晚5:3，每天补助50元；
负责区域内新客户（医院）的开发、老客户的维护、掌握并反馈市场动态；
有较好的沟通协调能力，具有高度工作责任心和团队精神。
能熟练操作使用word、excel、等办公软件；
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
热爱it行业，能在工作中不断学习、有创新思维；
服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等；平安在年重磅推出“优才”计划，新人训练津贴高达元，经过优才特训，收入上万轻轻松松！
月薪轻松过万+正规培训+晋升空间+每年体检+餐补+下午茶+聚餐+额外年终奖，面向社会各界招聘优秀人才。
根据市场业务发展，提出积极的、符合产品的市场发展的建议和意见;
咨询顾问式营销，有无销售经验均可。
负责库房档案的收进和移出工作，严格履行交接手续，准确掌握馆内档案全宗、案卷数量及档案的保管期限等。
应届毕业生可适当放宽条件
对高新计算机有兴趣，并想进入该行业，能够尽快入职、长期稳定工作。
二年以上ⅰ期临床试验工作经验，具有良好的职业道德精神，遵纪守法；
及时发现并有效解决学员各类困难或异议，提高学员忠诚度；
江北中心：观音桥北城天街远东百货对面（海逸花园二楼）
如果你是个积极进取的人，如果你是个外向善谈的人，如果你是个不怕吃苦的人，如果你是个抗压能力无敌的人，那么你就是我们需要的人！
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析。
负责收集各类市场信息以及客户资源信息，分析并完善客户信息资源库；
上级领导安排的其他工作。
服从上级安排，品行优良者优先录用
负责软件项目的需求分析及设计工作，1830岁，经验不限，可接受零基础转行；
世界强名企正式编制：属内部正式编制、入职即签正式劳动合同，不设试用期，享有五险金；
大专（含应届毕业生）或以上学历；
领跑行业的综合金融专业知识，销售和增员技巧培训（终身免费），每个阶段，
负责公司品牌推广、企划工作，建立和发展公司的企业文化、产品文化、市场文化和管理文化；
对保险公司有所了解的人都会知道，保险行业的培训绝对超过其他行业。进入保险公司，你成长的每个阶段都会得到公司相应并且有效的培训。同事之间无私的交流，会令你更快速的成长。现在很多其他行业的大公司招聘员工时，甚至有这样的条件：有从事过保险工作经验的优先录用。可见，保险业是个培养人才的行业。
公司提供的各种奖励，送国内旅游培训名额（北京、云南、南京、贵阳等）
广州市户口或在广州市居住3年以上者优先考虑；
政策扶持：国家出台了系列推进职业教育发展的政策，进步加大了职业教育发展的力度。
旦加入兴图，我们将为您提供：
有职业追求，有目标，热情积极，亲和力强。
负责划转、核算内部往来款项，及时登记现金、银行日记账；
文思敏捷、落笔成文；
路线可搜索“增城新塘”“新塘牛仔城”“新塘太阳城”“新塘镇政府”“锦绣新天地”
社会保险及住房公积金：（享受国家规定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金等）；
负责对外战略合作的协调、策划、组织与实施；根据公司的经营目标、管理目标和发展目标，制定和实施公司相应战略，实现年度经营计划；负责团队的组建，制定运营团队的组织架构、业务流程等；
负责对外战略合作的协调、策划、组织与实施；根据公司的经营目标、管理目标和发展目标，制定和实施公司相应战略，实现年度经营计划；负责团队的组建，制定运营团队的组织架构、业务流程等；
处理突发性事件及上级安排的其他工作。
负责指定区域的市场开发，客户维护和销售管理等工作；
服从公司领导安排、具备敬业精神、愿从基层做起；
能够承受工作压力，对销售抱有极高的热忱；
了解平台与产品，拓展合作渠道，进行渠道开发；
人力资源、市场营销等相关专业优先；
入职缴纳五险金，正式员工缴纳商业医疗保险；
在这里，你可以不完美不周全，但必须有想法有激情……
建立在有意向的基础上，所以成单率高，成单周期短
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳
项目验收：能独立管控运作项目实施，完成验收；
实施方法：根据解决方案对系统的全面流程和数据进行配置、测试；
产品培训：为客户进行产品培训并指导关键用户使用和完善后续应用；
每36个月有次加薪机会，根据个人情况底薪将有不同程度的提升
喜爱培训工作，能在其中找到成就感和满足感；
公司官网：http://www.szkishow.com
负责销售目标的分解与达成；
负责终端员工的技能培训；
\t\t\t\t\t\t\t
负责对学生进行对、个性化的教学；
晋升发展：每年12次加薪机会。
类似于在行政办公窗上班，但是有些客户来不到窗口办事，就只有视频确认啦；
负责公司日常行政事务工作；
稳定的保证支持，无责底薪+高提成+专项奖金，平均月收入+；
熟练掌握公司概况，能够回答客人提出的般性问题，提供常规的非保密信息；
负责制定及执行工厂的ehs年度预算及项目预算；
ehs年度计划的制定。
有过带班经验优先考虑；
培训模式、渠道多样；公司对新人的培训方式及培训内容均采取多样化，培训方式主要有课堂培训、见习培训、在线培训（通过在线学院随时网上自学）、互帮互学（同事间互相学习，以老带新）、上级指导、每日课、交叉培训（学习他人经验）等。培训内容包括公司发展历程、房地产基础知识、做单技巧及经验分享、各部门操作流程等。
大专以上学历，通信相关专业；
也不需要拥有雄厚的资金实力，
良好公平的晋升机制，在职半年以上即可参加公司举行的各类内部竞聘选拔机会;
为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或手代理）的买卖
熟练操作办公软件、熟练运用office及良好的文档写作能力;
大专及以上学历，态度好，适应能力强可接受非专业；
负责总裁办有关文件的收集、草拟、整理、下发、存档与翻译；
协助总裁与公司重要客户和合作伙伴建立并维系良好关系；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业/租赁咨询服务；
整理客户表格，定期汇报业务主管，及时攻克业务难题；
详细了解公司的业务情况，解答客户的疑问，达成销售目的；
性格开朗，亲和力强，反应敏捷，具备较强的沟通和表达能力；
大专以上学历（条件好的可放宽到中专学历），可接收实习生及应届毕业生；
负责建立系统规范的招商运营管理体系;
负责制定及审核项目的整体定位、招商策略、推广计划、定期汇总、分析市场发展趋势，提出招商调整。
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
熟悉了解国内有关电力行业的设计新标准。
身高cm以上，形象良好；
带薪年假：享有国家法定节假日外，更享有带薪年假；
年及以上的销售实战经验，有线下地推，互联网金融、团购、电子商务等销售经验，饿了吗，糯米等对标公司从业经验者优先考虑
登记、记录催收情况，管理催收对象相关的资料信息；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关社群、培训、
为候选人做好充分的面试准备，以提高候选人与客户面试的成功率；
公司为每位员工交意外险。
负责所辖范围内疑难赔案的处理；
当我遇见那个ta，幸福开始不断积累，想给他个温暖的家，链家在生活中收藏美好；
国家统招大专及以上学历，专业不限；
喜欢简单快意、活力四射的团队！
男女不限，专科及以上学历,动物科学、动物医学、畜牧兽医或市场营销等相关专业；
依据统计整理的数据资料，向主管提交参考建议与方案，用于改善经营活动；
朝九晚六、单休（周至周五选择天休息）
学徒工、打磨工不需要考核。
8小时单休，加班另计，免费提供工作餐，加班免费提供2餐，不加班上用品自理。工资发放：每月准时打到个人工资卡，做满10天，可以提前预支工资。
具备良好的学习能力和适应能力，能承受定工作压力；
具备良好的沟通能力；
协助部门领导制定产品管理制度与方案；
根据顾客需求，进行产品的销售及推广
不需要有多高的学历，只需要有个爱学习的心和爱拼的劲！
就餐：公司自有食堂，提供三餐。
经验：有无均可，我们有完善的培训体制，曾创下在校实习生月收入过万元记录。
全面取代市面上的液化气，比液化气节约30%50%（液化气的售价为8元每斤，然油的卖价为4每公斤，成本为46元每公斤，每(吨)的利~润为的纯利~润，个餐厅个月使用(吨)，发展百个餐厅，个月的利~润就是十几万，年百万不是梦，机会来了，就看你能否把握。
晋升道路通畅，每个人都可以成为分公司总经理。
记录客户问题，帮助客户解决问题，维护好客户关系
利用各类招聘渠道发布招聘广告，开拓招聘渠道；
做好办公文书档案管理工作，
负责根据客户的委托，帮助客户实施理财计划
执行力高，沟通能力良好，思维敏捷，有团队合作精神；
多维发展：项目部、运营部、培训部等，
对接全国/区域客户，客户关系维护与管理，业务的二次开发；
拥有物流业务客户资源者优先。
底薪加高额课时费，广阔的发展晋升空间；
全额免费的学历提升计划！只愿你有更灿烂的前程！旅游激励或者培训机会；(公司承担费用)
定期员工内部激励方案（礼物、聚餐、现金奖励等）
初级销售→中级销售→资深销售→储备干部→领班→副主管→主管→项目经理
良好的沟通能力，逻辑思维清晰，抗压性强
早上8：3012:00下午13：3018:00
(3号线到达龙归地铁出口，出站后乘坐、在鹤边站下车)
（若诚意求职，请主动来电咨询，因平时忙碌可能看不到简历）
拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性
尚德的理念：学习是种信仰
个篱笆三个桩，个好汉三个帮，每个正真想成就自己的人是多么的矛盾，还在为没有团队而势单力薄的努力；还在为客户工厂两头要平衡在发愁的；还在为前景很好但成果很小而惆怅的；还在为有了客户而没有生产而举棋不定的；如果你有以上痛点的，欢迎你加入我们这个家庭中，柯思达为你定制了阿米巴众筹模式，你是项目方，柯思达是投资方，围绕的中心就是按每年的目标达成率进行提成和分红，利用柯思达这个平台，能够更快把握自己的未来。
欢迎大家自荐或推荐，简历投递至hrasst.hn@dragonstargroup.com.cn；
形象好，气质佳，年龄在2030岁，女性。
(聘.)数控（可学徒）；户口不限工资元，（公司只有两大系统法兰克西门子数控车,数控普工）学徒工资；元左右，（个月操作自如两个月出徒，师徒制）
有金融，经济，财经，市场营销等专业优先考虑；有银行，信用卡，房地产，信贷金融等相关金融产品销售经验者优先考虑
做事仔细认真，并想进入外企行业；
熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；
双休，朝九晚六，五险金；
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假，带薪病假，带薪产假，带薪婚丧假
公司提供专业的免费的培训！
协助行政部经理完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作；
operations
根据货品的特性，结合快递运输的特点，并发更有效的包装方式，提高包装适量，
正直诚信、踏实严谨，有责任心；具有良好的沟通能力、团队精神与服务意识；
为应届毕业生提供广阔的发展空间!
入职1年以后，员工均收入在.
、有足够项目经验者面试通过即可入职。
品质控+细节控+文艺范+逗比范+……
粤语标准,有热情，热爱电子产品
基本的计算机操作技能，如网页浏览，msoffice，windows等等良好的打字速度
良好的沟通技巧以及积极聆听的态度，特别是在处理客户关系方面
负责总裁会议的组织及材料准备；
依照总裁的指示起草对内、对外行文、通知、函件及其他相关文件，并经过相应审核流程后负责发布、传递等工作，保证信息的及时传达；
晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。
①课程销售代表销售组长销售主管销售经理
热爱php软件开发行业，善于学习和总结分析
为什么选择xgiants
xgiants将为您提供个充分发挥才能的工作环境，为您建立有意义和富有挑战性的事业创造良机：
搜集、分析市场信息，根据项目总结明晰目标公司组织架构，做深入的fullmapping工作；
法定假日带薪休假，入职带薪培训，定期组办员工户外/室内活动，员工生日会等。
这里是能力的提升点，只要你能说会道，即使话很少，这里都会培养你。而且你话少不是因为你真的话少而是没这个平台去发挥，我们相信没有位不想上进的，只有不想行动的。我们的理念就是：成己为人，成人为己。这周我们张部就说了这样句话：厉害的种人开发商，是能把别人的钱说到自己的口袋里，更厉害的种人哲学家，是能把自己的思想灌输到别人的思想里，最最厉害的种人，那就得属我们保险了，既能把别人的钱说到自己的口袋里，又能把自己的思想灌输到别人的思想里。加入我们吧，选保险就要选人保世界五百强近几年已直跃居世界强的龙头企业。
掌握基药经营的相关法律法规知识，熟悉药品经营企业的管理流程。
销售能力平台：初级咨询师中级咨询师资深咨询师；
了解机械设计，机电方面原理
餐费补贴+外地员工可以提供住宿
执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作；
邮箱：anshaoping@com
对顾客挑选后、货架剩余商品进行清理并作好商品的补充工作。
具备独立签约和运作大型项目的能力；
所在区域终端管理：包括阵地经理的工作指引及日常管理；
定期完成公司下达的销售目标和占有率目标。
1具有调动团队积极、合作性的能力
1熟练运用各种办公软件；
负责寻找融资资本，全面规划融资项目；
无责底薪+业绩提成+团队奖金+奖励假期
提供全勤奖、餐补、交通补助、职级津贴、绩效工资、各类激励奖金；
全日制国家统招ab类院校毕业生，统招本科及以上学历，热爱房地产经纪行业；专业不限。应届毕业生优先。
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，有团队合作精神。
工作地点：北京市海淀区德政路夏霖园小区底商
动态把握行业动向，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
定期旅游，超长年假；
具有独立的分析和解决问题的能力；
熟悉互联网，具备基本的互联网知识；
③，年链家每月营收超过3亿，年度营收突破35亿，创历史新高，这奇迹还在不断突破，公司年年度营收目标突破亿。心无界，业无疆。
thecompany
具有高度敬业精神及优秀的服务意识，执行力强，良好的团队协作意识；
经录用，公司提供完整业务和各方面技能提高培训。
负责建立和健全所辖区域的销售管理制度，督导公司的的销售政策的落实、各项制度的贯彻执行，对所辖区域人员的政策落实情况、制度执行情况负责。
具有快消类产品销售经验，事业心强。
有责任心，爱岗敬业，有良好的应变能力和沟通能力；
执行资金预算及控制预算内的经费支出；
晋升机制：公司不定期（23个月）为员工提供公平公正的晋升机会；
是家以爱和感恩为核心的企业，承诺每年捐助所希望小学！
v未来的保障：养老、失业、医疗、工伤、生育保险；
1丶本地人做四休二，外地人做六休，早上七点到下午三点，下午三点到晚上十点
每班8小时，早中班元/班。中班元/班。8小时单休加班另算（包住不扣）做满年有13薪7天年休；
缴纳小城镇保险、购买意外商业保险已份，外地缴纳外来人口综合保险
交通协警4人岗14小时，每人平均在岗5小时，做6休1
根据客户的具体诉求进行个案咨询，如脱单、挽回等；
高度的工作热情和团队合作意识，有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑；
完成公司制定的团队销售计划，达成团队业绩；
无需你有多高学历，无需经验，只要你有梦想，敢于挑战高薪，踏实认真，不怕苦，均可来招银房产
拉动和促进地区汽配行业市场营销展开
1929岁，大专及以上学历，专业不限；
拥有多年项目开发经验的行业资深项目经理带领团队
解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；
有独立的沟通与谈判能力；
通过网络搜素及社区开发进行公司房源积累，并与客户建立良好的业务合作关系。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
全面主持投资发展部部门工作；
负责组织编制、评估投资方案，并对投资方案进行财务预测、风险分析，降低投资风险，提高投资回报率；
具有较强的开拓创新精神，有较强的组织协调能力和综合管理能力。
负责上级领导机关或兄弟单位领导的接待、参观工作。
完成客户资料的整理和归档；
有半年以上电销经验，有同行业经验者优先。
周到周五下班时段，公司免费提供电影，桌游，英雄联盟，ktv，健身房等娱乐项目
30岁以下，大专以上学历，营销类、管理类、商务类专业、文秘等相关专业优先；
完成领导交办的其他相关工作。
告别“高不成低不就”月薪过万数据分析师助理
接待来访客户，以及综合协调日常销售事务。
负责客户跟进及房屋买卖合同签约等服务工作；
会计相关专业，本科以上学历；
勤奋踏实，善于学习，具备良好的理解、表达、沟通及执行力。
负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料；
大专以上学历，普通话标准，喜欢销售工作，勇于挑战；
负责授课、学科研究与教学研究.以及试卷出题、批改工作
有爱心，积极，热情；
行政管理专业大专以上学历优先；
善于沟通且富有团队精神；
工作认真负责，有恒心
引导家长带孩子上门，并接待咨询；
跟踪辅导项目实施及客户维护、协助教务工作；
具备较强的团队意识与定的抗压能力。
积极上进，善于学习，良好的团队协作精神；
有良好的理解和沟通能力，较强的组织协调、团队协作能力及解决问题的能力；
女身高cm以上，男身高cm以上，有无经验均可；
工作勤奋，热爱销售，具有良好的服务意识和沟通能力
监督、指导客服专员的日常工作完成情况；
新员工的培训管理及骨干团队的培养；
各项操作系统操作及测试
大专学历，专业、性别不限；
基本底薪：元；全勤奖金：元/月
对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；
养老保险，失业保险，医疗保险，工伤保险，生育保险；
具备高中或中专同等及以上文化程度；
公司名称：链家集团北京链家房地产经纪有限公司
中专以上学历，会计学或财务管理专业毕业；
态度：积极主动，有较强的责任心，结果导向；
业绩不难做，据统计：平均见5家客户能出单，平均5天能见家客户（我说的是新同事）。
可接受三到四个月的岗前实训，实训期间不收取任何费用，实训期间享有元/月项目开发补助。
优才将是平安在未来5年内高速发展的主力军，是走向高管，走向新领域的批高端人才！平安发展对人才的培养是目前最重视的战略规划。
计算机（网络）应用、计算机科学、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业；
编制专业工作程序和施工方案；
工作地点：福建福清、江苏连云港、辽宁葫芦岛、山东荣成。
完成本部门的行政事务性工作，为本部人员提供后勤服务。
配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力；
除为员工办理六险金外，公司另为员工购买保障全面的综合保障计划，入职年享受企业年金。
良好的团队合作精神；
适应不定期出差或项目驻场。
为客户提供相关产品、协议条款、费率等咨询工作；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力;
个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。
衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，
费，火车票%，飞机票80%。非诚勿扰！！
培训体系的搭建，创建多渠道、形式和内容丰富的员工培训，提升员工战斗力及专业能力；
员工关系管理，定期与员工交流，了解员工心态，关注员工发展；
协助经理处理其他事项，分担经理部分工作
熟悉国家、省市劳动相关法律法规，在不违背国家法律的前进下合理合规的为企业降低成本，开源节流，有主人翁大体意识
上班时间：8：0011:30；13:3017:30单休，国家法定假日都放假公司不允许加班！
4，带薪年假，病假，产假，婚假等
公交：如意坊站、如意坊总站。途径公交：路、路、路、路、路、路、路、路、路、71路、82路、9路、夜33路、夜37路、夜69路
承担本区域内和国内外市场的销售，回款工作，完成区域内的销售任务；
负责广西省招商工作；
然烧温度高，烧水炒菜更快，安全无毒无污染
1826岁，对计算机有浓厚的兴趣，看好it行业，喜欢互联网工作；
销售渠道开拓、维护与客户管理。
勤奋踏实，能吃苦，能承受业绩压力；
3、表现优异者可获得快速晋升机会。
具备较强的学习能力和沟通能力，良好的执行力和应变能力。
假期：国家假期+年假+公司假组合
熟练使用电脑办公软件；
员工每月生日会，每年度大型运动会，年会等丰富的业余生活。
地铁3号线体育西路g出口
根据客户的理财需求，帮助客户制定资产配置方案并提供专业的理财咨询与服务；
大专以上学历，有梦想，勇于挑战高薪；
·带薪培训，入职满两个月可申请内部提拔。
市场推广：促销活动落地执行，积极塑造有利于品牌与产品形象的环境与氛围
五）企业氛围：开心工作、快乐生活！志同道合且活跃的同事、高大上的办公环境！
享受五险,工作满半年公司给予报销健康证费用；
普本补贴元/月，补贴6个月；
招聘年龄1645岁之间，能吃苦耐劳，有敬业精神，热爱餐饮行业；
普通话标准、流利，思路清晰，具备客户服务意识及良好的沟通倾听技巧；
分析检查公司财务收支和预算的执行情况；
有良好的工作态度和团队合作精神；
陪同客户看房，促成房屋（商品房、二手房）买卖或租赁等业务；
热爱网络工作，具备定能力
responsibilities：
实训时间：个月，前两个月做基础补充，后两个月做项目实训，每期有58个项目，涉及开发方向的各个领域,银行，医疗，政府，石油等
公司提供各类工艺成品批零，技术加盟，个人及小规模创业加盟，更适合大学生，在家的闲置人员创业。欢迎直接来电咨询，确认感兴趣后即可预约时间过来面试。感谢配合！
负责招商、记录客户档案、整理客户资料；
熟悉工程招、投标业务流程，能熟练与业主、监理等单位进行业务沟通；
建立各个领域中的社会关系、客户资源（包括投资方、设计院、总承包方，工程项目部等等），以保持在相关领域中的市场占有；
完成领导交代的其他任务。
（六）依法提供独生子女奖励和入托费用报销；
热情解答客户咨询，并为客户提供优质的服务，维护公司形象；
工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；
有教育培训行业销售经验者优先考虑。
财务，会计，经济等相关专业；
底薪+绩效+奖金+年终奖金(分红)+季度晋升；
上海那么大，如果，你奋斗3年，仍无房无车，那么，上海容不下你！
公司备有零食，每个月组织员工活动，聚餐，旅游，看电影，烧烤；
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
通过公司连锁门店的平台，向客户宣传养生理念，引导自然健康的生活方式，推荐健康养生产品。
普通话标准、有强烈的目标感、有责任心与耐心，能掌握沟通技巧；
工作地点：浙江、福建、江苏三省区域。
你未来的职业发展阶梯：
有较强的事业心，勇于面对挑战
参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程，并协助工程师或项目经理完成软件研发等相关工作；
负责软件项目的设计、开发、编程工作，并进行内部测试的组织与实施；
根据产品和项目需求，进行系统架构设计，技术规划及技术可行性分析；
按时召开公开课，详细了解家长对英语教育的理解和需求，帮助他们纠正错误的教育观念和教育方法，树立正确的教育观念；
1638周岁，（无经验者会有老员工带）
公司官网：www.kabba.cn
较强学习能力，饱满的工作热情，积极向上有事业心，具有团队协作意识，良好的综合素质。
热爱摄影行业，有很好的美学标准，镜头感好；
如果你刚失去工作，不知道下份工作在哪里，
投递简历后请保持手机畅通，以便简历审核通过后及时与您预约时间参加面试！
1830岁，大专及以上学历；
专业路线：见习置业顾问普通置业顾问资深置业顾问高级置业顾问首席置业顾问
优厚的薪金：无责任底薪+奖励般月均左右。
常驻区域当地，能接受出差
享受个友好、丰富的工作环境；
开拓及维护个人中高端客户，并与客户建立长期良好的关系；
晋升制度完善：助理高级助理专员高级专员主管经理...
、公司依法为员工缴纳养老保险金、医疗保险金、失业保险金、工伤保险金、生育保险金及住房公积金；
、公司免费提供工作服（普通工衣，不是无尘衣）、工鞋等；
、公司节假日举办丰富多彩大型文艺活动，丰富员工生活；
、第天：面试、安排入职、签定合同、安排住宿（请携带本人有效身份证原件及行李）。
大专学历以上、专业不限，有无经验均可（接受应届毕业生）；
熟悉建筑施工流程，从开工到竣工全过程施工流程要熟悉。
底薪+个人提成+个人奖金+团队奖金+定期旅游+年终奖+（免费提供住宿）月收入(公司将根据业绩提成比例)；
吃苦耐劳，有责任心；
有较强的沟通协调能力，能与同事、外单位协作人员顺畅沟通
做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
你也会因我们而自豪！
熟练使用办公软件及相关的人事管理软件；
公司氛围轻松愉快，可以互相吐槽，90%都是90后的为了梦想奋斗的年轻人
公交线：、、、、高峰快65直达
必须有责任心，爱学习，有足够的执行能力。
热爱游戏美术行业，能承受较大压力，敢于担当，有强烈的事业心、责任感;
负责本公司承载网的日常维护，数据开通
领导交办的其他事项。
对下级工作进行监督、考核；
年龄：1726周岁，未婚
身高：女cm以上，男身高以上，五官端正，身材匀称，体表无纹身、无明显疤学历：中专以上学历
短途上1休1，上2休2（省内）；
具有团队合作及吃苦耐劳精神。
依法办理工伤、医疗、养老保险,住房公积金
世家黄埔军校：专业系统新人训提高训管理提升训
面试时间：上午9：3011:30下午13:3017:30
想获得份有长远发展机会、学习培训机会多、有晋升空间的机会多。
陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
培训体系：为员工提供岗前培训，均有业内优秀人士给最及时的培训，优秀主管对培养；
财务相关专业大专以上学历；
您只需努力勤勉、便可与我们携手共进、达成所愿！
熟悉进出口业务流程，熟悉外贸进出口法律条规，具备贸易管理专业知识和相关技能；
接待顾客咨询，了解顾客的需求并达成销售；
头脑清晰，思维敏捷，有良好的服务意识，工作耐心细致；
公司提供高效互联网客服资源。
旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。
有财务会计工作经历者优先；
完成领导交办的其他事项。
天津链家的余家店面根据个人意愿就近安排
工作中想体验团队的默契吗？
对客服、销售工作有较高的热情，能积极投入工作；
及时协调解决采购物料、生产使用、客户服务过程中所产生的供货及质量问题；
有良好的语言沟通能力，文字表达能力；
门店上门客户的接待及相关问题的解答；
工作认真仔细、有耐心，能承受定的工作压力。
有定的文档基础，可独立完成相关系统的评估报告及安全事件分析报告；
顺驰地产提供绝对公平、透明的晋升机制，只要你有能力、够优秀，可实现越级晋升。
有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；
追求卓越的贡献和成就，相信和尊重个人，在商业活动中坚持诚实和正直，靠团队精神达到共同目标，鼓励灵活性和创造性，不抛弃、不放弃，鼓励不断自我更新，为优秀人才创造个和谐、富有激情的环境。我们相信每位员工都有其优秀之处，不能埋没任何个人才，要给每个人充分的施展才华的空间。
协助会计做好各种帐务的处理工作；
公司提供广州地区的优质老客户资源,.无需陌生拜访公司提供老客户资源；经录用团队配有专业助理秘书
招聘职位：经纪人/店经理
、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；
具有抗压能力，良好的计划、执行和团队协作精神；
负责新媒体平台咨询。
协助人事主管做好招聘。
销售主管只对内招募提升，新人2个月可享竞聘的机会；
运用礼貌语言，为客人提供优质服务；
1完成领导交办的其他事项。
租赁、金融等相关销售经验者优先，具备基本的财务、金融基础知识背景；
各种带薪假：国家法定假期+带薪年假+带薪病假+婚假+产假/陪产假等超长假期；
想要年薪百万，做房地产销售；
学历：高中或者中专以上
扁平化管理，平易近人的领导团队；
协调项目开通流程；整理上报客户资料；维护管理客户关系；
职位名称：信贷客户经理
熟练使用photoshop、flash、fireworks、dreamweaver等常用设计制作软件；
大专以上学历，,男女不限.
链家试用底薪销售/快晋升+完善管理+透明晋升空间
▲我们不是catv也不是芒果番茄我们，只是家教育公司但，在这里没有禁言也没有删帖不管您是经验丰富的老手还是激情四射的新手只要您有您的手凭您跃任您飞我们需要的↓班主任岗客服岗课程顾问岗您需要做的↓了解学员需求，依据学员实际情况推荐适合的课程。根据学生的可上课时间安排课时，监督教学执行,收集的学员信息，量身定制教学计划。（2周培训期）您值得拥有的↓底薪+餐补每日23元均薪6k8k带薪培训两周（培训每天8，五险金。办公环境轻松自在，每日水果下午茶。可接受高中生（但需有经验）做五休二制，交通便利。
有客服工作经验优先考虑
公司活动丰富多彩，经常聚餐，郊游。
工作主动性强，耐心细致，有责任心；
提供招聘分析报告和企业人员结构分析报告。
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。
完成公司交给的其他任务。
维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象；
乐于沟通,善于交流,开朗自信，具备团队合作精神,良好的服务意识并能够承受较强的工作压力，对待工作有责任心,学习能力强。
能准确为客户下预订单、能对客户所咨询国内、国际机票预订及其它相关业务给予准确、专业的解答；
完成日常的正常管辖范围内的工作
具备极好的人际交往和沟通能力、语言表述能力；
协助推广经理落实各项推广工作，开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；
能熟练使用office系列办公软件，尤其excel/ppt熟练使用。
性格开朗，坚韧，自信，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
发展在线客户的产品咨询与销售
具备互联网意识，熟悉使用办公软件，计算机技能娴熟
：初中以上学历、熟悉26个英文字母、简单算术即可
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职等手续；
欢迎优秀应届毕业生。
业内同行最高的底薪及提成百分比；
问：全职怎么休息啊？
答：我们是公司招聘的，不是中介，劳务机构，所以不需要收费。
熟练使用office办公软件及自动化设备。
管理知识技能、销售技能、服务技能、沟通技巧和团队协调能力；
整理分析营运情况报告,填报工作日志并提出针对性的解决办法。
领导交办的其他工作。
广州天河区林和西路号中泰北塔室
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
、{伙食}：公司提供免费三餐(公司有大型餐厅、根据自己口味自己选择)
根据公司中长期经营计划，组织编制年度综合财务计划和控制标准；
工作细致、认真、有责任心，较强的沟通协调以及语言表达能力；
招收随船出海搬运工；
熟悉常用的应用软件及操作系统以及电子类产品和pc的相互连接程序。
有求知欲，有集体荣誉感，有上进心，有赚钱的信心和欲望；
负责按照采购订单组织仓库收、发、存物料，确保按时交付，在仓物料的账、物、卡准确性；
优秀的学习能力，沟通能力和协调能力，具有独立的创意性思维和较强的责任心。
负责辖区市场信息的收集与竞争对手的分析，完善客户管理流程。
无责任底薪+不封顶高额提成+丰厚各式奖金+新员工业绩提成
上岗前有专门的培训；
熟悉仓储库存管理流程，掌握进销存管理基本知识；
享受国家法定节假日的各项带薪假期。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
房产经纪人（a0a10级别）
具有较强的沟通能力，热爱销售行业；
了解并分析客户需求，负责项目实施管理，分配开发任务，把握开发进度和监控制作各环节质量；
身体健康、无太大的纹身烟疤、无犯罪记录、无残疾，无遗传病史；
如果您有理想、有抱负，就请加入我们,我们要的是合伙人，不是员工！
协调重点项目的执行，协助经理及销售部进行相关外联工作；
收集媒体信息，为公司的广告及推广宣传提供参考；
与分期批准客户签订合同、收集分期手续;
完善的员工培训机制，培训范围涵盖农业、金融、职业提升、营销等多系列课程
熟悉ai设计制图及定制产品的了解和熟悉掌握；
有基础的销售经验，有礼品销售经验的人员为最佳；
周至周五（早九点至晚五点半），周末双休
入职可提供免费住宿（舒适整洁设施齐全）；
货物较重较大，我们有专业的叉车工，叉运装卸货，员工不需要参与搬运！
有较强的语言表达能力和良好的逻辑思维能力，认真的工作和学习态度，有热情，
禺山西路号海伦堡创意园4座3栋
公司主要从事中医药领域内的研究与开发，中医技术推广、技术咨询、技术转让，中医诊疗服务；销售：保健食品、类医疗器械、护理用具；健康管理咨询、中医养生服务等。青岛崂山是中国道家文化发源地之，道合缘发起之初，即以道家之思想，融入企业精神与文化当中，唯有“得道者”才能聚势成洋，唯有“无为者”才能达济天下。道合缘坐落青岛，是天时地利人和之完美演绎。
负责公司金融产品的推广与宣传，挖掘市场特点与需求，配合公司新产品研发；
客户投诉、纠纷的处理及上级交办的其他相关工作。
、有责任心，负责做事的态度；
至少有3年以上教育培训行业工作经验、2年以上独立运营管理过教育培训学校并取得过优异业绩的经验等等；
底薪+（房补）＋（餐补）+好（话补）+20%提成，综合工资
团队氛围和谐、轻松；
初中及以上学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！
面试通过之后，根据个人业余时间弹性安排拍摄活动，通常提前12天告知艺员，可自由选择是否参与摄制。
爱岗敬业,诚实负责者优先录用。
2制定分校区运营管控体系，监控关键业务节点和任务指标。
大学大专及以上学历，英语、国际贸易相关专业优先；
欢迎有外贸经验的小伙伴应聘。
负责新人的面试、评估及签约工作；
创业太难？风险又高还缺资金？
热爱学习且具备良好的学习能力，较强的逻辑思维及创新思维
拼命干：担任城市总经理，走上人生巅峰
负责图片的处理和美化；
？符合条件的员工，晋升可享受30%分红毛利润，且不需要承担任何成本；
本科及以上学历，土建、水暖、电气、市政、绿化专业；
莱芜及周边地区优先。
学历不限，年龄1835岁，性别不限，电脑操作熟练。
比夜《化》气节.约至少三分之，火猛，无毒无味，不黑锅底，安.全。行业前景巨大，顿纯利.润在元左右,保守来算，1家餐饮店每个月用1顿，20家就是20顿，每个月就可达到3万的纯.收.入。用户越多，赢例越大。
what3：您的晋升方向有哪些：
度顾问，您会接触各大行业不同的高端职位，同时会对接各大型用人企业，实现最快速、最准确的高端人才猎访与匹配；
对计算机感兴趣，熟悉工作流程，无经验也可；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用
员工生日，公司慰问并给予生日精美礼品；
销售总监（36个月）
诚实正直并具有良好的职业道德；
佛山市禅城区城门头西路1号号
你希望你的歌曲可以入驻全国各大ktv并成为k歌达人的挚爱吗？
2.五官端正形象气质佳有时尚感;
能够独立开拓销售渠道，开发新客户，维护老客户；
完成任务目标，并做好客户资料登记，整理归档；
4：持身份证复印件正反面6张照片蓝底1寸6张
友情提示：拍照报销车费，公司不在外地设招聘点。
协助展开市场调查、区域市场、政府事务等所有市场部职能的协调、执行和管理。
营运管理：负责组织实施公司的整体经营战略目标，将负责的板块进行分解细化，组织实施，对地区业经营绩指标负责。
1830岁，男女不限，实习生/应届生可考虑；
年底根据单位效益发放年终奖（往年为元）。
公司提供完整的员工培训计划，对取得相应的职业技能等级证书者，每月另外可享受80元技等津贴。
员工报考大专、本科，可按规定报销部分学费。
公司各部门组织各类活动，丰富员工的文化生活。
中专以上学历，男女不限。
基于unity引擎开发；
计算机相关专业大专以上学历；
了解unity源码、熟练使用unity,清楚unity的开发环境与底层框架；
数学和图形学基础扎实，熟悉opengl；
具有定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
做好培训记录，跟踪培训效果反馈，提出针对培训对象的改进意见。
工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神，具备综合、系统分析驾驭能力，善于沟通；
记录好本部门人员的考勤；
出众的产品理解力及市场洞察力；
工作严谨，执行力强，有较强抗压能力，良好沟通能力及团队合作能力；
有年及以上的外贸相关工作经验。了解外贸进出口业务流程；
全日制本科以上学历；
熟练使用word、excel等办公软件；
负责公司前台或咨询接待室的卫生清洁及桌椅摆放，并保持整洁干净；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
入职半年后享受工龄工资。
2年以上工作经验；并具有专科以上学历。
艾倍特乳业有限公司始建于年4月，艾倍特加工项目坐落在镇赉工业集中区，由黑龙江飞鹤乳业有限公司组织建设。艾倍特拥有现代化工厂及先进生产设备和国际化流标准的奶粉生产线,日处理吨，对鲜奶、原材料、半成品、成品进行24小时全程跟踪检验的全自动综合乳制品企业。公司通过了iso质量管理体系、gmp、haccp、环境管理体系四体系认证。年3月，公司顺利通过国家质检总局、省关于“婴幼儿生产许可证”的严格审核，成为吉林省内首家获得婴幼儿奶粉生产许可证的企业。年，飞鹤集团启动品牌多元化战略，推出艾倍特系列奶粉。年，飞鹤集团成功研发针对中国宝宝体质特征的婴幼儿奶粉品牌飞鹤艾倍特品牌。并且在同年，艾倍特启仕系列隆重上市！年，艾倍特融合全球先进乳企配方，成为国家首批申请配方注册制的产品，从此正式独立运营艾倍特品牌！这些年来，艾倍特启仕系列奶粉已经成为广大消费者信赖的奶粉品牌。目前在多个城市热销中！
每月辅助财务做好财务开票基础工作；
对二手车的综合状况进行检测；
负责到访客户的接待和洽谈，要定的语言组织能力，无行业经验没有关系，公司会提供对培训
你若迷茫，你就该在挑战的工作中找到方向；
1无责任高底薪+高额提成（30%75%）+带薪年假10天+自由年假5天+六险金+人民大会堂国宴+免费出国游+免费培训（投入几千万的成本和师资的链家学院），入职年新人月均薪元/月！
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
大专以上学历，专业不限，有社会工作经验优先；条件优秀的可适当放宽学历；
挖掘机：开槽、回填、装车、挖管道等。
3。工作能力强，愿意不断学习提高自己，充实自己。
有良好的工作心态，较强的抗压能力与拼搏精神，富有激情，语言表达能力强，善于沟通，具有市场开拓能力，勤奋上进；
了解主材的内容，学习关于预算方面的知识；
负责制定并完成公司的财务会计制度、规定和办法。
参与或独立完成项目平面规划、方案设计、提案制作、施工图制作或审核；
负责外联广告宣传促销工作。
优秀应届生可适当放宽条件。
熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程。
利用互联网寻找和开发新客户；
及时对客户情况进行跟踪和客情维系；
熟练操作office办公软件；
强有力的自律和自我驱动力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
起草、传达行政通知、相关文件或备忘录，协助组织公司各种活动和会议；
维护新老客户关系（售前、售后）
公司不定期免费对员工进行技能培训，提升自身的专业技能
丰富多彩的工作安排。
合同形式：派遣合同，首签13年（以单位规定为准）。
对儿童的发展和进步给予咨询意见
建立完整的地区经销商网络，整合资源实现公司销售总目标。
需具备良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强，有团队协作精神；
设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
具有良好的心理素质及良好的沟通能力；形象气质佳；
舒适整洁的工作环境，轻松愉快的工作氛围；
5上班时间：早上9:3018:00，周末双休，法定节假日按照规定放假。
包住（房补），餐补，交通补助，活动聚餐；
有oa行业经验人员优先；
文化活动：生日会、学习文化、社团文化、快乐工作日及天觅藏经阁书籍阅读等各式各样的成长文化、趣味文化。
培训体系：核心骨干提升班、中高层管理班、职业经理人规划等内训体系。
年度旅游：每年定期组织12次大型旅游活动，优秀员工特定旅游奖励。
个性主动，思路敏捷，沟通能力强；
外派学习：到外面学习新内容不断武装我们的头脑
每周单休！am8:30pm17:30；
负责建立并维护公司市场形象及行业地位；
分行经理享受团队人员高额提成！
面试请带好随身行李，条件符合，当天安排食宿，直接上岗。
年两次涨薪+绩效+年终奖金+餐补；
五险金，每年健康体检、无限量水果零食；
工作地点：上海恒通路
持续跟进潜在客户，提供优质的服务理念；
完成领导布置的其他工作。
工作地点：公司提供住宿或就近分配
对it行业充满热情，工作细致认真并富有耐心；
公司具有完善的管理体系，为每位员工提供公平、公正、公开的晋升体制；
接待、记录来访客人，并通报相关部门或人员；
普通话标准，懂得简单的计算机操作，勤奋好学、有定的抗压能力；
本人性格开朗、喜欢朋友、喜欢旅游，有较强的事业心、上进心；
领导、管理、指导、监督、检查、考核直属下属的工作
根据公司整体目标制定外贸销售业务目标，并制定并完成计划；
及时了解市场信息，保持与客户的沟通互动，组织出口交易全过程；
积极开发客户资源，开拓业务市场，维护公司业务渠道及合作资源；
与市场、运营、内容团队紧密配合，完成产品推广与运营工作；
完成上级领导交办的其他工作事项。
专科以上学历，美术、设计、影视制作、广播电影电视艺术等相关专业优先
负责直播业务的组织和执行工作。
落实执行公司的影视业务流程，相关工作成果的分类整理、备份保存等工作。
南京链家房地产经纪有限公司招聘啦！
项目考察、尽职调查、项目战略定位、可行性研究、项目商业策划、投融资分析、商务谈判、项目与企业购并、团队管理、项目与企业孵化、项目管理与运营等
接待来访客户，沟通融资方案，签定销售合同，协调业务进展各项事宜，管理、参与和跟进订单进展；
完成领导临时交办的其他任务。
｛化妆助理｝/月（有化妆基础）
多方向晋升考核透明公平；
完成主管安排的其他工作。
试用期2个月工资元，五险金，每周休2天，倒休制。
本外地统五险金，合同首签23年（合同期满可续签）
开立、撤销和变更客户账户。
c1本驾照开4米2箱货、月薪基本工资加奖金提成月综合工资可达以上。两年以下驾龄月薪，（每天送货超出件部分有提成，法定间日双薪）住宿公司提供，被褥公司提供，自己带餐盒。
较强的观察力、判断力和应变能力。
具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局的能力；
完成上级交办的其它临时性工作。
广阔的个人晋升空间，更好的发展平台，等你来挑战。
统安排学校工作，负责学校的组织管理；
良好的语言表达能力和沟通能力，有服务意识；有自信，能够承受定压力，勇于挑战高薪；
有呼叫中心工作或者金融行业工作经验者优先；
大专以上学历，铁路、航空服务类专业，军队转业者优先考虑
有较强的组织纪律观念和服从意识；
&gt;&gt;平安证券开户
&gt;&gt;平安大华基金
2545周岁，无犯罪记录，工作经验不限；
前景，专注于本地生活的广泛领域餐饮o2o；
对提出贷款申请的微小企业的财务状况及贷款能力进行评估；
理工科专业，专科以上学历；
具备良好的团队协作精神，拥有良好的跨团队沟通技巧，具备定的的承压能力；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
负责提供给客户和保险公司事故车的报价；
负责与服务顾问之间的交流来跟踪事故车的维修状况；
北京市丰台区鑫源国际大厦
监管门店店务管理、跟进销售政策的执行与效果评估；
负责商品管理、陈列指导，汇总分析终端门店销售数据，提出改进建议方案。
1年以上服装、内衣品牌终端门店销售管理经历；
定向针对建筑行业中高端人才进行洽谈并签订人才合同。
普通话标准，音质佳，表达能力强，思维清晰；
维护公司现有业务，掌握行业信息，领导销售团队站在行业的前沿；
五险（均有），金（自选）
丰富多彩的团体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！
还在瞅啥呢！起加入链家吧！！！
公司为员工缴纳五险金
按工作日每月发放午餐补贴
根据现有编制及业务发展需求，协助招聘主管确定招聘目标并制定招聘计划；
参与用户体验测试，不断优化和完善设计流程。
2，年龄1828岁之间；
负责网店日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务等经营与管理工作；
指导教务长、咨询主管、客服主管开展好教学、销售、跟踪服务等工作；
负责对设备的安装和保养、维护工作；及时、高效地诊断并解决生产设备故障，保证生产的顺利进行并做到预防为主；对机器设备、设施的维修和异常情况的处理，并做好记录。
负责新材料开发调研、论证、生产转化
开发新盘源，发掘老客户的潜在需求；
跟进客户、促成交易、保持及发展客户关系。
积极参加公司组织的业务培训，不断提高自身能力，确保每季度完成销售任务。
全勤奖元/月（无迟到、早退、请假者），公司包吃住不扣钱，
主要负责公司it类项目的开发工作，初期会有高级工程师或项目负责人带领指导完成工作内容。
针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授；
抗压和学习能力强，有公司荣誉感和认同感
现役运动员/国家教练或退役运动员/教练；
良好的团队合作精神及协调能力
早上8：00晚上5：30，每天8小时,上五休二。（超过时间算加班，加班工资按照国家规定发放）
专业不限，经验不限，男女不限，全部录用；
公司免费提供工作餐及加班餐，技术员和储备干部专用6人间，配有空调，卫生间，淋浴，洗衣机等。
时间：每天工作8小时，做六休，两班倒，每天加班53个小时（如不适应夜班可申请常白班）
按规定编制部门预算，合理使用资源，做好财务分析和考核。
按照会计制度，填制转帐凭证，做好记帐、算帐、结帐、报帐工作。做到凭证合法、手续完备、帐目健全、数字准确、定期对帐(包括核对现金实有数)、经常分析。并及时记帐，按时结帐，如期报帐。同时做好工资核算工作。
保管好所有财务凭证，及时整理、装订归档，定期编制各种会计报表、统计资料，年终提交决算报告等。
高效地配合产品经理、客户等团队其他成员进行项目开发；；
能和韩国开发团队合作开发做项目。
有敏锐的市场洞察力,有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
办公环境：优雅、干净、整洁的办公环境，轻松、愉快的工作氛围；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
参与天然气领域上、中、下游各项基础工作；
奖励丰富：日奖励、周奖励、月奖励及年终奖的现金奖励以及千奇百怪的神秘奖励。
执行物资管理中与仓库有关的sop，确保仓库作业顺利进行。
指导、准备、绘制建筑设计图和效果图；
社保+各种津贴+专业培训+晋升的机会+广阔的平台+出国旅游
工作经验：有过班主任或客服等相关工作经验优先
郑州市金水区经三路丰产路交叉口财富广场
参与通信工程项目前期的调研、方案编写、可行性研究报告编制工作；
参与工业企业信息化和自动化及其融合软件、物联网软件、设备控制软件系统开发，涉及到底层操作；
全日制四年大学类本科以上毕业，年以上同类工作经验；
良好团队协作能力和沟通能力，能够独立完成开发任务；
通讯、电子或相关专业，专科以上学历；
a.在线客服客服主管客服经理客服总监；
入职三个月的金融知识培训和管理能力培训：您已成为房产专家，可以竞聘店经理啦！
阳光始终将人才视为企业生存发展之本，坚持”聚业内人才，纳业外贤士”的"聚人"思想，并以阳光文化确立实施"引人、选人、育人"的人才战略，聚集并培养了大批优秀的业内外专业人才。高素质、高境界、高度职业化的人才队伍成为阳光快速发展和持续成功的坚强基石。
负责公司各部门的行政后勤类相关工作；
完成上级领导交待的其他工作。
良好的工作环境和氛围，为您的成功提供有力支持；
三、公司提供免费专业系统化培训
熟练掌握公司的产品及销售话术，为客户提供最优质的服务；
无不良出国意向和刑事犯罪记录。
人品端正，谦虚好学。
热衷于金融行业的人士，具有团队合作精神，意志坚强，能承受压力。
完成领导交办的其他工作
熟练使用办公软件，有互联网思维；
面试最终面试合格后，以实习生采用入社。
①车险、企业财产险、家庭财产险
统计招聘相关数据，对招聘结果进行分析，不断优化招聘流程；
具备较强的销售意识，能独立开拓、管理新客户；
男女不限，年龄1835岁，身体健康，女身高55m以上、男身高65以上，五官端正；
条件不符合者，请勿投递简历
四、妥善保管库存现金和各种有价证券。
六、妥善保管各种银行凭证，并定期整理、装订银行对账单。
海淀区：永丰屯、田村店、北医三院、永泰西里
驼房营、管庄、皮村、吕家营、十八里店、青年路、双桥路永辉店、红庙店
具有般水暖维修经验；
以租代购，数量不多，想做的司机抓紧时间下手了
驾照及驾龄：持有c1及以上驾照，驾龄3年及以上；
赚钱，选对好的平台，很重要！！！
负责新供应商的开发和评估以及老供应商后续品质的管理和稽核。
待人谦逊有礼貌，普通话良好。
解答客户疑问并邀请来门店面谈，
房地产营销、市场营销策划、建筑等相关专业，正规院校专科以上学历；
员工转正后根据工作年限享受带薪年假
热爱财务会计工作，工作认真细致，具有定的凭证审核和处理帐务疑难问题能力。
配合采购部提货接货，并将货物安全送至规定地方。
公司提供食宿，签订正式劳动合同，上五险金
制定当地的市场推广计划及方案；
负责人员提升和晋级的准备考察；
有责任心，能承受较大的工作压力，有团队协作精神。
主要以互联网的方式跟客户沟通
有挑战高薪的强烈欲望和勇气
男女不限，年龄2537岁；
对所属区域的合适商家有较强的熟悉度；
在行业内有良好的口碑；
底薪+计件工资+加班补助+高温补贴综合左右。
包吃包住，五险金，工资10号发放。
对汽车市场状况和未来发展趋势有深刻的认识；
期待“愿意挑战自我、追求卓越”的你加盟
建立和管理区域优秀团队，进行团队的日常管理。
工作仔细认真、责任心强；
接受外驻或出差可投递
友众信业金融信息服务（上海）有限公司（以下简称“友信”）秉承“简单金融，诚信生活”的核心理念，为使客户得到更专业的金融信息服务，在年成立于上海并取得含“金融信息服务”这经营范围的企业法人营业执照，注册资本2亿元人民币。友信前身为友众信业商务顾问（北京）有限公司（以下简称“友信北京公司”）并成立于年5月。
（1活动经费：部门活动经费，用于部门伙伴聚餐、唱k等娱乐。
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有个好的规划)
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
准确地做好材料进出仓库的帐务工作。
认真做好仓库材料的分类摆放和保管工作。
提供早午餐：整洁食堂，餐饭无忧；
1,工作认真，心思缜密。
期待“愿意挑战自我、追求卓越”的你加盟携手精彩人生，共创美好未来！你，不容错过！
全日制本科及以上学历；
是负责新市场的开拓，新顾客群体的开发，
协助处理公司车辆保险、索赔、年检办理；
直观案例：以单月实收计算，实收4万，底薪+提成可达1万元；实收5万，底薪+提成可达2万元。
负责对银行、证券公司、保险公司和理财顾问公司等营销渠道的开发与维护。
提供与审核相关的工作及公司其他各项工作的建议；
主动学习，持续提高自身的专业素质和审核技能，为受审核方提供有价值的意见和建议，不断提升审核工作质量。
可成为平安未来专业银行/保险理财规划师
具备较强的沟通能力、应变能力；善于维护、组织与协调各类公共关系。
互联网公司的黄埔军校开完了大会小会，该会的照样不会！我们讨厌学院派的文山会海，要学就学真功夫！别的地方把你当榆木疙瘩，来这里，迅速学会挑大梁！打通你学习的任督二脉
根据公司发展情况，参与公司业务及模式规划，协助制定公司中、长期战略发展目标、竞争策略等，并负责组织实施、监控、推动战略运营目标实现；
对运营数据、用户行为数据等进行统计分析和挖掘，不断分析用户行为和需求，提升内容运营质量，改善用户运营策略，提出产品改进需求；
三年以上公司运营团队管理经验，有美容、医疗培训行业管理经验者优先
有强烈的责任心和使命感,能够承受各种压力
18周岁以上，28周岁以下，有无相关工作经验均可，可接收应届生；
根据公司提供的客户资源，对公司理财产品全力宣传、推广、销售；
仁合房产底薪在郑州市房产市场是比较高的，70%提成是整个郑州市房产公司里面提成最高的（你卖套万的房子，可以收2万佣金，那么你的工资就是*70%元）
●年薪10万，你只需要努力工作就行了。
广州天河区珠江新城汇美大厦24楼人保贷款
年龄1845岁，男女不限，
有现代企业财务成本控制及提高资金周转率的实践工作经验和技巧;
沟通能力强、有爱心；
有激情，有强烈的团队协作意识；
底薪+绩效+奖金等等；
人力资源、行政管理、经济管理相关专业大专以上学历，有房地产行业工作经验者优先；
具备良好的沟通能力、学习能力和亲和力；
完成公司领导交办的其他事务。
有线下商务拓展工作经验者优先。
请投递简历时附带作品。
精通各种网页及美术方面的应用软件；
具有良好的沟通能力。
对待工作认真、负责、细心
元无责底薪+元补贴+元饭卡+早晚班补贴+月度奖金30%55%（元）
（路线：12号线隆昌路地铁站）
负责安防智能化及弱电系统方案设计、技术支持、安装等工作；
负责技术科人员及工作的安排、培训、指导、考核等相关工作，参与员工的业绩评定；
协助反馈问题，要有较强的服务意识。
有编程语言基础优先，有软件测试基础优先。
售前技术支持与光源及工业相机系统方案制作，售后技术服务，现场联调。
参与公司机器视觉软件系统在工程项目中的推广。
自动化相关专业本科以上学历。年以上行业工作经验
具有独立的分析和解决问题的能力；
有薪假期：正式员工享有带薪产假（陪）、婚假、丧假、病假、带薪年假及奖励性年假。
有良好的理解和沟通能力，较强的组织协调、团队协作能力及解决问题的能力；
个月至少笔般规模的商家入驻会员
负责业务的开展及合作工作，做好各方面的协调及沟通事宜；
负责所管辖区域内人员的任免、管理及培训相关工作；
解决所管辖区域内的突发事件的处理，及客户关爱；
2年以上销售行业工作经验；
正式上岗之后+提成+补助
训练津贴，业务提成、达成津贴、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金，养老金等；
公司每个月都会举行活动：篮球比赛，羽毛球，ktv，等等；
大专及以上学历，年龄在1828周岁。条件不符合请勿扰！
评估、审核公司经营项目的法律风险和政策风险，控制和防范公司运营中的法律风险；
每班8小时，早中班元/班。中班元/班。8小时单休加班另算（包住不扣）做满年有13薪7天年休；
缴纳小城镇保险、购买意外商业保险已份，外地缴纳外来人口综合保险
五：武警消防员招聘(全上海就近安排)
发展空间:项目经理高级项目经理分公司负责人公司合伙人（股东）
制定公司的培训计划，并协助组织与实施；
极强的中高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力、关系管理能力以及优秀的营销技巧；
工作认真负责态度积极，有较好的团队协作精神和较强的产品质量意识.
形象好，气质佳，年龄在1835岁；男女不限
具备较强的责任心和抗压的能力
负责与意向客户进行商务谈判，向客户推广猎你网平台，促成签约合作，签订招聘服务协议；
季度加薪+1年两次的高大上年会！
每日确认各业务员当日业绩。
平安普惠公司网址：http://www..com
公司提供系列的技能培训，让每位同事均获得提升自我及晋升的机会
勤奋学习、吃苦耐劳。愿意兼顾多项事务。
负责接待业户来电、来访，认真做好记录。
及时将业户的意见、建议及业户报修事宜转达给相关部门的领导，做好与各部门的协调工作。
定期总结和分析市场反映情况及发展供应商情况，实时配合领导调整合作方案，并协助执行；
年龄2035周岁，大专及以上学历，男女不限，气质好，形象佳，年以上工作经验（优秀应届生亦可接受）；
负责本公司凭证，报表审核工作；
有过行政，前台，文员，助理，秘书，人事专员/助理经验的优先。
现场支持：根据bd的需求去客户现场进行支持：方案讲解、技术答疑、需求沟通等；
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。可以正确解读世界基本面消息，强大的市场心理面作为支撑。
配合交易顾问完成新入司员工的实盘交易辅导。
ccaa级别审核员/ccc检查员，或通过ccaa考试的优秀实习审核员、检查员，单体系、多体系均可，具有资格尤为欢迎
目标清晰，意志坚定，服从安排的精神。
大专以上学历，机械、机电、自动化等相关专业。
管理方面：人性化、透明式的管理，系统的培训和晋升体系及良好的工作环境；
对销售工作有较高热情，年龄2028周岁。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力
国家法定节假日休息；劳动法规定的带薪假；婚假及产假慰问金；
为客户量身定制贷款方案，帮助客户解决资金问题；
你不懂不要紧，或者在其他地方从事同样的工作没赚到钱也没事，我这里可以让你蜕变成长，我们有专门的让员工成功成长的方法，制度，只要你有野心，只有你有冲劲，只要你能承受住压力，我们可以保证普通员工年薪10万以上，优秀员工可达30万以上年薪，我们公司欢迎您的到来，您是我们公司最宝贵的财产。
湖南林诺环保科技有限公司
全面的社会保险：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险
协助总经理做好综合、协调各部门工作和处理日常事务；
按时对教学环境进行装饰布置，更新教学宣传内容，保证教学环境优美。
以上工作，正式上岗后均不需要配送员本人装卸货物，公司配有专业装卸人员，但配送员需要监督装卸人员装卸好货物，
准确收集、统计和整理咨询数据，归类有效学生信息；
对未成功销售课程的客户做到定期跟踪，确保良好的合作关系，为后期合作做维护工作；
工作范围：手房，二手房，金融贷款等业务。
与候选人高效沟通职位信息，通过面试筛选及推荐合适的候选人
企业的理念：帮身边的人富裕起来，帮身边的人实现梦想！
全日制大专及以上学历，热爱销售工作；亦接受应届生；
耐心细致，有责任心，具有保密意识
周末双休、法定节假日，圣诞、万圣、bankholiday休息
做五休二、office作息时间，无需加班
负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；
提供住宿，餐补，车补，五险金，双休
能够快速融入团队，积极、有效地开展工作；
早班9:0018:30晚班12:0021:00
熟悉tcp/ip，熟悉客户端网络开发
组织编制公司年、季度成本、利润、资金、费用等有关的财务指标计划，定期检查、监督、考核计划的执行情况，及时调整和控制计划的实施。
完善的培养体系和晋升机制；
团队建设及销售人员的事务管理，控制人员流失率，稳定团队，保持团队战斗力；
现磨咖啡、零食无限供应、常备小药箱，兵乓球桌、健身沙袋；员工体检
大专及以上学历，金融、投资学等相关专业优先；
公司产品种类多，价格从几十元到几十万元，可以满足不同层次客户的需求，易出单；
、、等等大东方百货（崇安寺）下车步行至财富大厦
高底薪起+提成+补助+奖金&gt;
男女不限（年龄2030岁），欢迎应届毕业生（带薪岗前培训）；
上班时间：8：3012：0014：0018：00中午休息2个小时、每个月休息四天，自由安排
熟悉相关产品的销售渠道运作以及市场销售方式;
有汽车主机厂开发经验及资源、有大客户维护经验。
工作地点：采用属地化管理，可以在本地上班。
汽车及摩托车厂退休离职人员可以担任区域销售顾问。
正式员工享受带薪培训、带薪年假、定期体检，海内外旅游。
具有优秀的沟通能力、团队协作精神以及分析研究能力
网络端口的发布优质房源信息寻找客源
优秀的应届毕业生亦可培养。
完成部门主管分配的相应工作，并积极主动的跟进工作。
公司提供40家银行vip高端客户数据，进行维护，以客户实际需求为导向，把和银行推出的银保理财保险产品达成在线交易；
工作签证，技术人文知识与国际业务可以续签，长期留日就职，可带家属，可申请日本永住
bridgesystemengineer，桥梁工程师，客户与开发团队之间的桥梁：
1，语言。客户说日语，开发团队说中文，需要无缝沟通必须经过两种语言都精通的bse；
负责区域内经销商（门店型为主）的开发与维护；
沟通能力强，有客户资源，能长期出差。
多重奖励：新人奖、品质奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度奖、团队月度奖等等
具有优秀的商务谈判技巧和沟通协调能力，有很强的团队合作精神；
行业人均产能高，人均月度业绩3万；
今天，网联网、it和数据技术正深刻影响着房产行业的未来，批价值观相同，代表行业正向力量的企业走在起，以“真房源”为基础，立志重构房地产服务的o2o流程，彻底改善、提升今天房地产行业的线下和线上体验，共同打造o2o平台。
年9月8日，链家集团正式与满堂红（中国）置业有限公司合并，广州链家网及移动客户端全面上线，年广州门店达间，门店覆盖广州各个行政区，核心业务包括二手房地产销售、新房代理销售、营销策划、按揭服务等。
转正后：无责任底薪元元+业绩提奖（9%20%）续期津贴年终奖长期服务奖育成津贴推荐奖五险金+各项业务奖励旅游奖励。
咖啡奶茶水果无限畅饮
工作热情，积极主动，具有良好的团队合作意识；
项目多：广州、佛山、清远80%以上的手项目，拥有自营电商平台，房源多；
公司各类档案整理归档；
协助开展资产购置、资产调拨、办公设备设施日常使用维护保养、维修协调、处置报废工作
协助做好各种公司活动、员工活动相关行政、后勤支持服务工作
良好的沟通协调能力、计划能力；较强的团队意识、责任意识和服务意识。
需要您本身所拥有的：
定期做采购信息登记；
想要有更宽阔的长期职业发展;
精力充沛，接受出差授课任务。
8月24日（周四）奥特莱斯现场面试会
地点：沈阳北站财富中心b座15楼新干线教育集团
8it开发cad制图等技术人员
每月有员工生日会+生日蛋糕+生日礼物；
具有较强的事业心，能承受定工作压力；
完善的晋升机制、晋升空间；
选择大于努力，平台大于拼搏
欢迎各界精英加入平安普惠
信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；
35年或以上cnc编程工作经验；
保持通道的顺畅，无空卡板、垃圾
先进先出，并检查保质期
大学专科及以上学历，建筑、土木、工民建类相关专业；
领导交代的其他工作。
五险金全额缴纳（缴纳地点可自主选择哦）
享受国家规定的节假日，带薪年假1015天，年度体检等
协助上级执行般性工作任务；
褒奖:设季度,年度竞争大赛,对优秀者褒奖,并给予公司付费去国内,国外旅游机会,年终大奖为小矫车6部(本田、思域、奥迪aa
具有较好的沟通能力与应变能力；
上海地铁第二运营有限公司：2号线，11号线
积极热情、心理素质佳，较强的抗压能力。
天津市南开区华苑鑫茂科技园孵化器大厦12楼室
人品端正，积极向上，认同公司“诚信、专业、价值”的核心价值观，无违法违规记录；
公司每月有聚餐，每季度组织国内著名景区旅游。
3年以上相关工作经验；
无经验可带薪在工作中实践，我们看重的是愿与公司共同发展的稳定员工。
公司网址：http://www.fegjbj.com/
负责发掘、培养、维护客户关系，并协助上级建立完善客户档案；
如果你热情积极、正能量，欢迎你的加入！！！
向经销商传达公司的产品信息、销售政策；
根据公司销售政策对经销商提出建议，并监督经销商实施公司销售政策；
工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；
沟通能力＋，善于和候选人沟通
学习能力+，对未知领域充满好奇心
aimsen是家专业从事人力资源咨询、猎头服务和人才测评的流人力资源服务机构。总部位于上海，在上海、北京、广州、深圳、苏州、杭州、南京、无锡、宁波、大连、成都、长沙、青岛、合肥、西安、武汉等十几个城市设立分公司。年我们依然加快埃摩森城的步伐，致力于打造中国第猎头平台。
、全日制本科或硕士教育背景；
能熟练使用office软件（word、excel、visio）。
专业：底薪+40%提成+五险+年终奖金月薪可达以上。
有13年工作经验，可接受条件优异的应届毕业生；
在猎头顾问的指导下开展行业研究、客户研究及职位分析，执行人才搜寻、面试预约、推荐材料准备、协助顾问等人才委托招聘工作等。
熟悉现金管理和银行结算，熟悉金蝶及其他财务软件的操作；
全日制本科及以上学历，专业不限；
8分钟成面试达人，1年成为百万顾问！
老大：毕业于北大，清华的博士文艺卷发大叔；
全日制本科或硕士教育背景；热爱猎头行业，愿意在人力资源领域长期发展；
本科及以上学历，计算机或相关专业；
全国范围内招聘医药驻地招商人员（区域经理/主管/专员）工作城市举例：浙江、江苏、湖南、湖北、江西、内蒙古、宁夏、广西等。可根据个人资源安排驻地。
你可能直在找个低投入，高产出的职业；
能够承受工作压力，具备独立的发现、分析及解决问题的能力；
坚韧不拔的性格，抗压力能力强
定期召开专题会议，分析产品质量问题并提出改进方案；
jobrequirement:
参与评审可研估算、设计概算，分析、识别投融资风险，制订风险防控策略；
优先录用条件：具有造价工程师、咨询工程师等国家级执业资格证书中的项或多项且能顺利完成变更注册，或具有高级经济师职称的，优先录用。具有大型国有企业ppp项目从业经验的，优先录用。
收集整理市场相关产品信息，为销售工作提供建议；
完成领导安排的临时性工作任务。
做好与供应商的洽谈、采购合作等工作。
有现场实践经验,熟悉监理工作程序；
负责各类会务的安排工作
形象好，气质佳，活泼开朗
好学上进，工作踏实认真，吃苦耐劳，有较好的沟通能力和团队互助精神；
对互联网、软件开发、信息技术、电子商务感兴趣，并有志在it行业发展；
跟踪报批报建的进展情况，协调各业务部门，保证项目开发顺利推进；
负责根据公司的发展规划和部署，寻找相应的开发、投资项目，进行项目储备及可行性研究供公司决策。
免费培训：专业销售精英，免费带薪培训，优秀员工可到总部学院深造。
每年奖励两次国内或国外旅游机会；
行业不限、欢迎各界精英加盟7天集团
办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近
负责开盘导入管理中的策划管理
1参与相关设计任务书的编制、评审及设计成果的评审，协助完善产品细部
具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；
持有交通部公路（桥梁）或公路（隧道）试验检测工程师证书；
负责集团办公环境,办公秩序的管理以及安全防护的督导检查；
2：性格主动，做事风风火火，有个人主见，不随意随大流；
公平的晋升通道：助理主管经理总监（目前拥有合肥、上海、南京三家分公司）；
学习锻炼关于市场拓展、外联等相关技能，直到可以独立开拓市场；
掌握酒店每天的可售房的数量，房间销售及宾客抵离店的准确资料，安排接待处的工作。
留意贵宾的接待工作，直接参与贵宾的接待服务工作确保宾客的服务质量。随时检查房间状况不当处，并采取正确的纠正措施。
（1留意班与班之间衔接上遗留问题，妥善处理。
（1开展员工的思想政治工作，建立员工提合理化建议和意见的渠道，建立奖惩制度。
完成上级交办的其他工作
管理制度和流程审核，管理层在任离职审计和决策监督；
有较强的领导能力、判断与决策能力，沟通协调能力，计划与执行能力，团队领导和团队合作能力，客户服务能力。
根据公司提供的客户名单分析潜在客户的需求及目前学习困惑，有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合的课程套餐，最终达到成交目的；
薪金：月薪以上+提供免费住宿（24人间）+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+良好的办公环境
热爱教育事业，做事认真负责，有耐心，具有团队合作精神；
想成功吗？只要你想，有能力的，这里给你机会，没能力的这里有方法。只要你想，我们等的就是想成功的人！你来这里的路上要个小时，这个小时有可能改变你的命运！
试用期：底薪+提成（5%）+奖金；
其他额外奖励：现金、手机、手表、家用电器、电子产品、笔记本、年2次国内外旅游机会等。
熟悉前端基础开发技术，如html/css等；
施工过程中协助监督所负责项目的质量、工期、技术、工程量核定等公司级的监督管理；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
北京市朝阳区北苑路号中安盛业大厦（地铁五号线大屯路东站）
性格外向开朗，能吃苦耐劳，具团队合作精神；
了解竞争对手情况和掌握市场动向。
三年以上酒类产品销售工作经验，其中至少年销售团队（区域经理级的团队）管理经验及经销商（合作伙伴）管理经验；
负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作;
做好所负责区域的卫生清洁工作;
业绩+行为积分，凭积分确定佣金标准，不再唯业绩论，不再每月清零；
为人正直，诚实可信；
五官端正，符合服务从业人员气质；
中级职称和注册会计师必须有其，注册会计师优先
有家具行业工作经历者优先
入职即签订劳动合同，交五险金，享受带薪年假，享受每天23元餐补，每月丰富的团建活动；
公司已有较稳定的生源，无需自己外出挖掘开发。
上镜形象好气质佳，性格开朗，乐于与人沟通，有感染力；
有效提醒客户防范欺诈风险，预防信用卡资产损失；
能够独立进行业务谈判并签订合同
入职年后享受每年次全方位高端体检；
欢迎应届生，有无工作经验均可。
试用期工资元/月，转正后元/月;
协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；
能独立完成项目、广告等推广文案的撰写
协助会计完成相关统计工作；
监控库存及仓储成本，确保物料安全，提高周转率。
掌握市场动态，收集、整理、汇总货代方面的信息；
基本结构：责任底薪(元/月)+绩效奖金(业绩提成,月均元~元)+其他奖金；月薪元元
享受国家法定节假日休息和带薪年假；
负责公司产品售后指导和服务；
天下财经（北京）证券咨询有限公司注册于北京，cctv资讯频道授权合作单位，受证监会监管，正规合法的经营。作为专业的综合服务机构，公司拥有雄厚的财政实力和良好的社会资源，拥有专业化的市场分析研究团队，资深的市场顾问团队，以及强大的管理团队，持续规范运作稳健经营；再加上高端写字楼办公舒适，以及具体产品的专业培训，健全可行的晋升通道...
\t优秀的人际交往技能及团队合作能力；
\t快速的学习能力及指导他人工作的能力；
各求职者请注意可把简历发至公司邮箱chensha@financebj.com
有强烈赚钱欲望的，或者有销售工作经历可优先考虑。
通过系统严格把控每个项目点的工期和施工质量；
具有良好的客户服务意识和团队合作意识，能够承受定工作压力；
负责商品图片、详情页面的文案构思和编写，配合装修设计人员做图片方案；
b能够接受常年出差工作；
e学历在大专以上（优秀销售经验丰富人员可以降低此标准）。
b区域每月销售计划产品的确认与填报；
d区域产品计划出现重大偏差时及时反馈和调整；
h区域宣传促销方案的提出和申请；
通州总公司：北京市通州区九棵树城铁边瑞都国际中心23层0107室
“千里马常有，而伯乐不常有”这恐怕是当代社会大部分求职者内心的真实写照了。放眼职场，有人满腔抱负，但却未能付诸实践；有人胸怀大志，到最后仍然无门施展，其实，你只是还没有发现身边的伯乐而已。作为中国最具影响力的房地产品牌经纪企业之，链家地产（homelink）在招聘千里马方面，自有四套锦囊。
也可接受纯配资，内盘期货：月息5%。手续费交易所＋5倍外盘期货：免息，手续费双边8美元，恒指双边40港币（可异地工作）
｛化妆助理｝保底工资/月
大专及其以上学历，国际贸易，商务英语，市场营销，电子商务等相关专业；
北京市各大影视城及影视基地\t
喜欢影视行业的人们，其不要盲目追求自己的梦想而导致自己上当受骗，就跟病急乱投医样，往往说的越好，诱惑越大。肯定有陷阱，其二这个圈子帅哥美女官商富二代多，如果你抱着不单纯思想进入这个圈子，你将会误入歧途成不了正果。所以定要选择正规的影视机构！
不能到北京工作者怒不接待.
演员类介绍:（工资月结、提供食宿、上五险）
因公司需求，现招聘培养操盘手
摄影助理：（学徒）（／）{聘10人}职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
场工道具管理（学徒）：（／月）{聘10人}职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。
导演助理（／）{聘5人}职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
制定月度销量任务、月度店铺推广预算和服务水平提升目标；
营销工具研究，提出应用方案，提高入店流量、增大点击率、浏览量和转化率；
热销类目及产品分析，为公司定制网销产品提供依据；
参与合同谈判，签署房屋买卖或租赁合同；
具有高度的责任心和职业道德，有良好的策划能力和整合能力；
熟悉生产线过程流程控制及产能评估；
支持制造工程师进行生产线平衡以及产品布局的安排；
熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；
安装与管理电气设备，审核电气施工方案并监督实施，保证电气工程进度及质量
应届生或具备相关工作经验者皆可，具备会计师事务所工作经验者优先考虑；
熟悉金融市场、资本市场、证券市场和公司法、证券法、经济法等相关法律知识优先；
熟练分析待验目标，提取验证向量；
负责开发包括模块级和系统级验证环境，验证脚本工具，并维护验证流程；
黄浦区：造局路号（地铁8号线或9号线到陆家浜路）
良好的独立工作能力及学习能力；
禅城区绿岛湖行政服务中心b座
不会可培训，提供免费学习，提高自己，充实自己的机会。
有相关工作经验最好；
跟踪并推动bug及时合理的解决，提交测试报告，积极汇报工作进度；
负责建立和完善企业标准化体系，并组织实施;
负责系统集成项目的设计与规划，及实施方案的拟订；
管理方向：营销专员渠道主管渠道经理市场总监；
专业方向：营销专员资深营销专员课程顾问销售主管中心主任；
全日制本科及以上学历，有较好的英文阅读能力；
公司位于风景秀丽的海滨城市青岛。是高新区区政府高科技术产业型引进企业，企业占地面积62亩，公司由原来的4个人发展到目前已拥有位员工，预计在未来的3年内公司规模将达到人以上，我公司是家采用国际先进设备、技术进行开发、生产次性医疗器材的企业。公司以上乘而稳定的质量服用于社会，造福人类，赢得了国内外市场的信赖。其主要产品为静脉留置针，中心静脉导管、血路管、血路管、血液透析导管、输液接头等护理、麻醉、透析等10多类产品，产品销售网络覆盖全国市场。为了顺应全球经济体化的时代潮流，公司建立了严格的质量管理体系，通过了ceiso、iso质量论证，以质量优良价格合理的产品服务于国内外市场。
我们提供您：整套的房产业务知识培训(房产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)。
培训：公司安排专业培训师，培训专业知识和整套销售技巧
根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
负责部门员工的汽车知识、销售技巧、服务标准的培训、管理，对所管理团队的过程及结果负责；
负责银行开销户、账户变更及网银维护等工作；
利用我公司平台，根据公司提供的客户资源，通过网络与客户进行沟通，推广公司产品。（工作无需外出，全程写字楼办公）
法定社会保险（五险金：养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金）；
应对各维修中心对总部的需求，并做相应应答或汇报上级主管；
培训和指导团队成员达到业务目标，向店经理汇报；
在值班期间运用营运工具指导伙伴进行工作，以实现杰出营运；
desiredqualifications:
拜访客户并进行产品演示、解答咨询,促成交易,完成与客户相关的商务事宜;
发现和挖掘销售机会、执行和完成公司销售任务;。
搜集市场信息,调查客户需求,自主制定销售策略和行动计划;
对工作有高度的热情、抗压力强,良好的团队合作精神、创造性思维能力;
半年或年以上相关工作经验，优秀应届生也可；
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚。
五险金是必须的~~~~
乘车路线：乘坐、、b、m、m、b、、高峰专线7。
负责协助产品上市：协助市场和销售部门完成营销方案、市场资料以及公司制定的销售目标；
工作耐心、细致，稳定性强，反应敏捷，有责任心，能承受定的工作压力
无责任底薪+提成+业绩奖，平均工资在；
负责店铺的推广、客服工作；
2可享受95天的带薪培训（小白大礼包）
有定的外贸常识，熟悉电子商务平台运作流程；有年以上相关平台经验。特别是从事alibaba,aliexpress,ebay，亚马逊平台的优先考虑。
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策；
完成上级交办的其它事务性工作。
③链家员工享有周年庆定制礼物；
⑥公司激励活动，可与父母起在“人民大会堂”共进国宴晚餐，且报销往返路费；
压力太大，赚不到钱怎么办？我们提供行业中优质的数据，又有专业培训和你的现场主管教你每步。
公司提供五险金（综合医保），五天工作制
新产品推广，市场维护，销售团队见习管理。
定期参加会议和培训，完成销售日报等其他工作。
监控账户数据、分析账户、了解客户、执行推广策略，分析竞争对手并调整自身投放策略；
与客户沟通协调，保证客户按时并满意完成课程
工作地点：上海各区就近安排工作地点（包括普陀，浦东，徐汇，长宁，黄埔）
转正后：有责底薪元+提成
熟悉房地产开发与销售流程、客户分析与谈判、客户拓展等；
能吃苦耐劳，个性活泼外向；
为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
在总经理领导下负责办公室的全面工作，努力作好总经理的参谋助手，起到承上启下的作用，认真做到全方位服务；
协助总经理处理相关事务，并切实落实总经理下发安排的相关工作；
你做过也没关系，在这里你才知道自己可以多优秀；
员工生日：员工生日享受生日津贴，并且生日当天享受带薪休假天
了解、研究和分析当地出台产业关联政策，对相关政策进行前瞻性研究并为政务旅游业务提供决策性的意见参考；
负责维护和控制好市场秩序、销售价格；
带薪培训5天，无业绩考核；
优秀吸引优秀，成功复制成功！这是支团结、凝聚力很强的团队，挑战百万年薪是我们团队的首要目标！欢迎各方伙伴加盟，成为我们团队优秀的员！！！希望有缘人成为我们的战友和左膀右臂，共创财富人生。
完成上级交给的其他事务性工作。
加入popmart，您将拥有：
丰富多彩的文体活动、每年度大型年会、销售精英年度巨奖和每季度境内海外旅游！
对生产车间的工艺业务流程进行规范及指导
本科以上学历，热爱销售工作；
熟悉操作基本的电脑办公软件；
如果你有挑战高薪的欲望；
平时可定期在江苏淮安，工作需要经常出差地点：广西、广东、江西、湖南、大连、天津、内蒙古项目所在地
负责审计条线工作管理，牵头组织开展集团审计工作；
组织开展审计工作培训并完成领导交办的其他工作。
大专及以上学历，财务或审计相关专业；
责任心强，具备定的培训、指导能力；
能掌握顾客购物心理，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
广州：广州海珠区昌岗东路号（8号线晓港站d出口）
优厚的薪金：月收入以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪；
每年都将有多家店面的扩充，对于中层管理和人才善于培养，做到能力的最大发挥。
收到面试通知的应聘者，请务必准时参加，谢谢合作。
参加面试时请携带纸质简历份和相关证书原件或复印件。
负责亚马逊/ebay/速卖通/wish账号销售，维护账号的健康；
加班：正常工作日5倍,20元每小时；周六周末2倍，26元每小时；国家法定假节日3倍34元每小时；
年龄1830岁，身体健康；
年教育咨询行业或销售经验者优先
形象好、气质佳，成熟、自信、稳重，言谈举止大方得体，有亲和力
性格开朗、头脑灵敏、应变能力强，抗压能力强
有1年以上互联网推广或粮食相关行业从业经验者优先；
能力有多强，舞台就有多大，工资就有多高！我们等的就是不甘现状的你！
外语读写能力良好，工作认真细致，责任心强，吃苦耐劳
?\tjobfamilydefinition:
开拓个人信贷以及抵押贷款业务；
完成领导、公司交代的其他事项。
5年以上相关工作经验
亲和力好，普通话熟练，有较强的语言表达能力、沟通能力和良好的语言修养；
基本工资+绩效奖金+双休+五险金+年底双薪；
具有服务意识/职业素养、良好的沟通能力；
具有认证业务开拓能力，能拓展认证客户（ccc,iso，iso，ohsas，gb/t）；
建立和完善城市公司管理工作流程、工作标准，并督导落实；
有自信，能够承受定压力，勇于挑战高薪；
有呼叫中心工作或者金融行业工作经验者优先；
六险金，我司额外给员工提供意外商业保险。
免费营养早餐，每天提供不同品类的营养早餐，充分关注员工身体健康。
\t统筹电商运营的日常工作与对外供应商、销售渠道和tp沟通；
\t制定并监督tp的服务水平与达标率；
\t参与到品牌与老客户维护，熟悉crm客户关系管理与营销知识；
本科以上学历，财务、金融或经济专业，有afp、cfp等金融相关证书优先；
负责开拓公司指定地区范围的楼盘信息，调研区域的交通设施，生活培训信息；
必须要有车，能够跑市场的。
具有亲和力，能吃苦耐劳、做事有责任感，能承受较大的工作压力。
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；
组建、管理并培训销售团队，提高整体销售能力；
大专以上学历，三年以上工作经验；
负责项目公司销售认购书的核价工作，确保符合集团审批权限；
负责项目公司已领取未核销和已开具未领取的发票、合同专用章的保管工作；
三年及以上土建预算员工作经验，有房地产相关工作经验；
熟悉钣金件的工艺流程及制作。
协助行政管理人员做好班级维护工作；
监督和管理学生的学习效果和学习状态，并定期向教学校长、学生和家长进行反馈；
节日补贴：节假日组织聚餐、各种节日礼品及现金补贴；
教研活动，集体备课。
因为我们都是这么过来的！
初中、高中，各科老师。
公平、公正的晋升制度，有能力者可短期内晋升；
会计、财务等相关专业大专以上学历，有会计从业资格证书；
有主持过大型项目（综合体：住宅、商业）的销售管理的经验；主城区楼盘经验优先；
跑国内航线，工资第个月试用期元，第二个月转正工资元加提成，个月万左右。
公司坚持内部人员优先提拔的原则，目前已经形成了套完整的晋升体系
商务讲师方向：储备经理销售经理内训讲师商务讲师
－优秀的客户经营能力与沟通能力；
有良好的沟通协调能力和团队合作精神；
项目平台大，学习发展机会多。
全国尖端房地产经纪平台
负责客户接待、咨询，了解客户需求，提供合适房源，为顾客提供优质的服务；
市区内可在全福立交桥乘坐71路公交车到孟家下车
时间是双休的做五休二不加班
文化是开放的释放个性创造力
员工六险（养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险、大病医疗补助）、不定期员工活动、生日party、拓展训练、婚假、年假、产假、陪产假、带薪病假、丧假，节假日贺礼、住院慰问、婚假贺礼、丧假礼金等；
运用cad制图/绘图
欢迎应届毕业生来面试。
带薪年假、国家法定假、婚假、产假、节假日礼品
负责施工现场的土建专业技术管理工作，参与本专业施工图纸、技术方案会审；
良好的沟通、协调、组织能力，思维清晰，工作有条理；
负责接待来访，为客户提供专业的本项目介绍，咨询；
最好有保健品销售经验
系统的培训，公司中层管理均从线优秀销售员中竞聘产生，晋升平台开放
第步：参与公司初次面试；
负责公司大客户账号及机构账号的资金运作；
物料、质检、生管、领班、测试、插件
年龄：16周~40岁，男女不限。
协助总经理进行企业文化、战略发展的规划，配合开展企业文化工作；
年龄2840岁，大专以上学历；
具备协调沟通能力，语言表达能力强，文笔好；
能陪同总经理参加各种活动，能应酬；
月薪元以上，具体可详谈;
主要负责上海，南京，昆山，及苏州周边县市短途送货，当天来回
从事高端室内空间软件设计，有实际操作案例与作品。
负责完成开票、抄税、清卡、报税等基本财务工作，负责凭证、账簿及其他会计资料的收集、装订、归档工作；
协助同事完成其他财务日常工作。
根据客户资产变化情况，为客户提供专业的资产配置方案，提升客户满意度和忠诚度；
全面负责所管辖工程项目的进度、成本、技术、物料及质量安全等工作的指导和管理；参与工程项目的前期工作，包括项目需求的明确、项目成本预测等；
负责与工程有关的对外协调工作；
项目部日常管理：管理、监督并有效控制工程项目经费支出；有效开展各项团队建设工作；
18岁以上，35岁以下，学历，户籍、专业、性别不限；
北京本地招聘人事销售，行政。
除了工资外你还可享受：
经验：如果你曾驰聘过销售战场，那么这里会有个更大的江湖等着你，如果没有，没关系，我们起去创造；
有工作热情，富有责任感，具备良好的沟通能力和协调能力；
对于老客户的续保进行后续的处理工作；
·办公环境高端大气上档次
公司职场全部坐落高端大气各大商务写字楼
同渠道不同账户推广方面规划，关键词的总结与分析；
对于没有经验零基础学员，却对金融衍生品职位有兴趣者。公司愿意提供免费的培训。有专业的分析团队手把手带你走进市场。我们的培训团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的分析系统与理论，让你找到自己在市场的立足点，为公司和你个人创造更大的利益。
参与合同谈判，促成交易达成
完成销售报告，并向公司及部门负责人做工作汇报；
负责制定公司发展战略、年度经营预算，带队完成集团下达的目标任务。
负责公司团队建设、公司绩效考核方案的制定及执行。
4，具有较好的学习能力和较好的语言沟通能力。
5，具有良好的事业心、责任心和积极的工作态度。
请直接带（行李）过来入职，当天安排宿舍，为求稳定带行李者优先安排宿舍。请大家最好备齐行李物品，以免来回折腾。
例如：每天上11小时，上28天，共上个工时。工资是：17元x工时元/月。
加班费：平时22元/小时；周末29元/小时
底薪元，加班费按劳动法计算，平时加班5倍，周末加班2倍，节假日3倍（5天8小时之外算加班），平均每天加班23小时。
为了避免来回奔波；男女不限；只要你年龄符合：男1638岁；女1645岁。请你直接带上（行李）+（身份证）过来报到，我们会当天给你安排宿舍。
乐于从事销售工作,有良好的学习能力；
熟练使用各种办公软件。
负责房源与客户跟进、回访、开发工作。
欢迎喜欢销售的或应届毕业生加入（信友房产）。
要求：市场营销、房地产、建筑等相关专业专科及以上学历；
较强的广告传播媒体写作能力；
简历投递方式（请勿重复投递）：1招聘网直接投递
性格开朗，具有良好的沟通协调能力；
有专业导师指导并讲解工作，统入职培训；
负责药品部门的营运、管理工作；
熟练使用相关办公软件
我们采取以老带新，对全新领带转正模式，师徒之情伴随你整个中企职业生涯。同时中企动力拥有自己的动力大学堂，让你获取行业知识及提升专业能力。
情商较好，心智模式成熟；
积极对外开拓客户，通过各种途径对外推介公司业务，树立公司品牌，做好客户追踪和资源储备；
良好的形象气质，有亲和力并对零售行业充满热情
[晋升路线]：技术类：技术支持培训师主管经理总监
安徽省芜湖市鸩江区北京中路芜湖广告产业园（安徽工程大学旁）
根据客户需求，给出相应的解决方案。
为客户提供良好的售后服务,及时解决客户提出。
大专以上学历，男女不限，只要你想来；
大学本科及以上学历，金融、营销等相关专业毕业；
我们小时候上学，学校会提前安排学习课程。所以我们需要跟家长及外教沟通，提前安排好课程时间；
无责底薪+项目提成（7%20%），季度晋升机制；
提供持续有效的虫害活动监控，并向现有客户和新客户介绍艺康的艺康的虫害防治设备、服务和先进的综合虫害管理体系。
能承受较大的工作压力
负责商品的陈列及退换补货工作；
workinglocation:
双休、法定节假日，正常休息，可提供宿舍；
负责门店的日常营运管理，包括人员管理、货品调配、店铺陈列、账务处理等；
定期对销售任务的完成情况进行分析总结，对发现的问题及时提出有效解决方案并实施；
具有较强的组织、沟通、协调能力及团队协作能力；
如果你想从事份值得做辈子的事业，丽兹行毫无保留成就你！
定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告；
负责对所辖市场经销商的洽谈与培训，保证政策落实到位；
完善人才库，对资源进行系统整合，满足公司快速发展的人才需求；
武侯区：望江路、科华北路、簇桥、高升桥、磨子桥、双楠、桐梓林、火车南站
带薪培训：公司免费提供系统完善的培训，助您全面提升个人能力
严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果。
有驻俄工作经验或俄罗斯留学经验者优先
分解区域年、季、月开店计划，按期达成开店计划目标；
负责建立良好的客户关系，提高客户对公司的认知度和满意度；
上海市中环内家分店，名员工，稳步发展15年，从未关店从未裁员，平台好，工作才能有保障！
学历不限，如果你有销售热情就可以加入我们；
年龄18岁以上即可，喜欢销售工作；
双休+带薪法定节假日+全勤奖+特殊情况申请+带薪年假+聚餐+每年两次旅游+免费培训，无条件参加多种销售和行业内部的学习....
学历不限，吃苦耐劳，有抗压能力；
对金融服务感兴趣，对销售工作有较高的热情，能快速了解客户心理，能承受定的工作压力。
沟通无障碍：如果你有什么想说的，可直接找所属的领导沟通，亦或直接将你的意见与建议放入“意见箱”中，定会得到及时的回复。
设计文档标准化归档整理；
精通c/c++语言，有良好的编程习惯和技巧及技术设计文档写作能力
负责环保项目工程的现场施工、调试及技术支持;
协助负责环保项目工程的预结算工作；
o\tresponsibleforsensorintegration;systemtesting;anddemorides
?\ttesttoolsdevelopmentandequipmentmanagement
o\tfollowautolivsafetyrequirements,especiallyingarageandtestingworkingplaces
对客户、对企业、对社会较强的责任意识；
中秋节享受中秋礼物慰问
高温费补助及消暑清凉的物品
可即使我们能提供较好的收入，
租房补贴；业务补贴；
节日假期：享有各种有薪假期，包括法定节假日、年休假、婚假、产假、配偶生育休假等各类假期；
为学生制定初期辅导方案与计划；
具有良好的敬业精神、团队精神、有明确目标。
完善晋升体系，公司为您缴纳五险金
通过每日拜访、院内讲座、大型推广活动树立良好的公司及品牌形象；
1最重要的点：我们提供给你的不是份简单的工作而是份可以奋斗终生的事业！您将与我们起共同创造公司的未来。
年龄2030周岁,性别不限。
大专及以上学历，国际贸易、商务英语类专业；
你了解过经营了19个年头的四川大决策吗？如果没有那你就out了，连你的客户都了解过。
经录用将提供全方位专业知识及销售技巧的培训及师傅传帮带；第年不低于课时的理论、实践、提升培训；
1每个季度有优秀员工评选！享受奖章、荣誉，公费培训，晋升机会！年度优秀员工国外游机会！
剁手党、电商达人、沉迷于电商，iwantyou！
升值空间：横向和纵向双向发展通道
⑷无较重的晕车、晕船史；无精神病家族史，癫痫病史；
以专业的金融理财知识和经验，以资产配置为手段，为高净值及超高净值客户提供资产保值、增值及其它投融资咨询服务；
维护老客户，并开发新客户
负责海外市场的开拓，客户的维护与发掘；
有相关领域产品推广或团队管理经验者优先；
能熟练使用office办公软件等；
性格坚韧,思维敏捷,具备良好的应变能力和承压能力;
进行与所属客户的商务谈判，把握客户心理，达到预设目标；
组织举办展会等相关产品推广活动；
具备假肢矫形器行业相关的理论知识和技能者优先。
上海市虹口区中山北路号a
朝九晚六(晚上会有加班），上六休。
有较好的团队合作意识和团队管理能力，责任心强
具有良好的道德品质，具备人力资源相关知识和技能；性格外向，亲和力强；
jobdescription
根据客户需求提供理财方案，及时解决客户资金周转问题；
摄影助理：（／月）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
信友房产期待你的加入，无需经验、不论年龄、弹性工作、快乐赚钱！让我们起共创辉煌！
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训；
熟悉国家财务或税务相关法律法规
做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；
善于沟通，有较强的进取心、学习能力强、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值，获得高品质生活；
负责导游资格证当地地方服务能力科目（即口试）的授课
4，有定的英语基础，有定的识图能力；
根据剧情需求，需公开向社会选拔招募各类演艺人员，本次选拔以公平、公正、公开为原则，让每位参选者都有展示自我风采的机会。特制订本招聘细则，所有参选人员应遵照本招聘细则：因剧中部分角色启用新人，现特别面向社会征集:各大院校、爱好影视表演、从小有表演梦想等无论是否专业及业余的社会人士参加招聘!
职位描述：会布置三角架、外拍灯等辅助器材，辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作，工作结束后回收三脚架等摄影工具！对工作认真负责，热爱摄影，性格开朗，吃苦耐劳。
职位描述：负责艺人的个人生活，完成艺人的档期安排，并为艺人制定每天的行程，在拍摄现场照顾艺人、负责艺人的吃住行，每天与导演组完成每天拍摄的时间安排，并将其制作成通告，安排第二天的工作行程。性格不内向，擅长交际，语言表达能力清晰明确，能吃苦耐劳，对工作积极主动、勤奋好学。
场工道具管理：（学徒需要五名）（/月）
1每月15号工资准时到账，绝不拖欠工资；
沟通能力强，有良好的服务意识，工作细致认真
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力；
全日制大专以上学历、条件优秀实习生亦可，但必须学信网可以验证出合格学历；
对于金融投资，尤其平安证券有定了解者优先录取；
2货集中营，7890各类同事陪你逗趣
六天八小时，40100,13:5030，不加班，周末单休，法定节假日放假
整改方案，确保交期正常。
特此声明：本剧组为北京片场直招没有和任何中介合作，　请应聘人员谨慎！本单位艺人曾多次获各大电影节最佳新人奖提名,霍子鹏（负责人）
负责新员工入职培训；
企业定位：年轻人的品质超市
公司使命：致力于为中国年轻人提供最优质的商品和服务！
及时反馈和协助处理平台异常状况，并与用户做好沟通；
高中及以上学历，有驾驶证并驾驶熟练，形象好，气质佳；
有过医药销售经历优先；
为河北省各大医院提供后勤服务解决方案：保洁、保安、绿化、运送、设备运行与维护、洗涤及餐饮等行业优质服务；
舒适的办公环境和团结愉悦的工作氛围
国内规模最大的医疗植发连锁集团诚挚欢迎您！
编辑短信：姓名+年龄+联宝+身份证号码发送到:
踏实肯干，对工作认真负责
学习能力强，良好的沟通和合作能力，服从管理；
方案奖金、续年度服务津贴、季度奖、年终奖等；
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
具有较强的团队工作能力，不用担心工作不好，有人带、有培训。
c．性格开朗乐观，有亲和力并对服务行业充满热情，抗压能力强。
身体健康，无不良嗜好，无违法记录；
内容化焦点范围吸引大众眼球。
每周工作五天，9：0018:00，节假日同国家规定放假。
协助主管完成其他日常事务性工作。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
9:0012:00,13:3018:00，弹性工作，周末双休，法定节假日带薪休假。
招聘咨询热线:孙林林
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+各项生活补贴+提成奖金+年度旅游+年底双薪；
2055岁，男女不限，需有保险、直销、美容、健身、金融、销售经验（无相关销售经验者勿投简历!谢谢！）
销售主管交办的其他工作。
具有良好的文字沟通能力和抗压能力；
丰厚提成：点位通提20%～40%，每月15日发薪，员工无后顾之忧，直接对接甲方开发商。
工业地产、仓区、库房房源的开拓，业主关系的定期维护；
帮助业主和客户成交，根据仓区实际给予客户选址报告、分析；
完善的培养体系和晋升机制：季度晋升，公费出国学习；
向公司及部门负责人做工作汇报
经录用，属于平安集团正式员工编制；享受集团员工综合保障计划（医疗，意外补充保险）；
熟悉电脑基本操作,具备良好的销售和服务意识；
负责规划方案和策划方案的撰写；
工作富有激情、执行力强，有责任感，亲和力强，心态好，能吃苦耐劳，具有挑战年薪10万以上的野心和动力；
具备安防行业或it行业销售经验者优先；
大专以上学历，熟练操作办公软件；（优秀者可放宽学历）
收集项目申报、批复文件等相关数据，并进行文字汇总、编写申报材料；
每年拥有公费休闲旅游及拓展培训的机会
五官端正，形象气质佳，普通话清晰；
热爱房产销售，想挑战高薪，能够坚吃苦耐劳；
明确公司人力资源目标和总体方案，向总经理提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；
学历：本科及以上学历（全日制大专，要形象气质佳）
有定的文字功底，会基本电脑操作，处理资料，主要编辑文案资料。
人性化关怀员工：中秋大礼包、新年礼包送回家等节假日礼物拿到手软~
工作内容：负责课程的推广工作并向顾客提供专业的课程体系讲解；为顾客设计符合其需求专业、个性化的课程体系,并促成签约开始学习课程；按时完成工作计划及每月课程销售任务，维护潜在顾客以及学员数据库；
本定岗招聘项目已经完成3年的实训，结业学员全部高薪就业，已就业学员在半年后都有2050%之间的涨薪。
年龄1735周岁。中专学历以上（无经验金额带薪培训）。
1：年龄1645周岁，男女不限，不限工作经验；
公司统提供住宿；2人间，有家属可提前申请夫妻房（室厅）；
对机械设备中存在的缺陷及时进行技术改造或调整，确保设备运行处于良好状态；
具备独立解决问题的能力和良好的逻辑思维能力；
对线上产品模块进行测试磨合，对提交的问题进行跟踪解决；
面试时间为每天上午10:30至12:00，下午1:30至5:30
有数码电子销售经验、沟通能力强者优先考虑。
阳光积极，能给身边的人带来正能量！
休息时间：国家法定节日正常休息，五险金+过节礼物+竞赛活动奖金奖品
普通话标准，有亲和力，沟通能力强；
公司处于快速发展阶段，可提供广阔的发展平台；
根据公司网络推广方向，制定自我项目竞价投放策略
4分析竞争对手竞价推广，参与策划竞价专题，提升推广转换率，降低单位成本
执行公司的产品策略及销售活动；
并有良好的团队合作精神，能承受定的工作压力"
具4年以上房地产、建筑行业预结算相关经验；
能参与招投标工作，协助编制工程量清单，估算招标项目的预算价，审核参与招标项目的合同文件，胜任监督、审查项目的成本执行等工作。
协助上级领导组织工程结算工作，对竣工项目进行评估总结。
在这里不用担心能力不够，因为我们有热心的团队伙伴会帮助你，鼓励你，促进你成长。在这里不用担心不够专业，因为我们有专业的培训。在这里你会收获很多，朋友的关心，人脉的积累，精诚协作的团队，不断提升自身的能力，实现精彩的人生。
？\t确保不断学习了解产品知识，包括目标客群、产品系列和销售指标
基本工资元，全勤奖元，绩效奖元，生产奖金～元，每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放，中夜班津贴补贴25元/天；
身体健康，无传染病，无不良记录，无纹身。
具有较强的沟通和协调能力，工作认真负责，具有良好的团队合作精神，承受较强的工作压力。
家企业的吸引力，不仅在于刻在墙上的文化，更在于这里的每位家人很多的求职者来了就爱上了这里，这是为什么，你来了呆上十分钟就懂了我们是群活力四射、不甘平庸的890后这里有我们热爱的舞台，这里有实现我们梦想的平台最好的时代做最好的事业，最好的事业需要最优秀的人才，你还在等什么我们在这里等着你
公司从事韩国日本各大品牌化妆品的采购，拥有正规的清关手续，保证化妆品的品质。
根据公司发展战略，组织制订公司经营方针、经营目标、经营计划，分解到各部门并组织实施。
良好的沟通能力和团队协作精神、良好的服务意识
专业入职培训（公司介绍、产品培训、业务培训、市场熟悉等）。
2，机工：是轮机部普通海员的称呼，是协助轮机员，在机舱做机器保养维护的。
\t销售员个人营销网络推广:
建立并维护校园代理团队，对校园代理团队进行管理和培训；
根据市场营销计划，发展新客户，完成部门销售指标；
法定节假日：国家法定假期、年假、圣诞假期；
负责海外市场新客户开拓，客户信息的搜集
节日：元旦、春节、三八节、端午节、六节、中秋节现金、物资或活动。
大事：育、病、丧等探访慰问。
公司名称：湖南中铁五新重工有限公司
星沙：星沙三桥（星沙汽车站）、三收费站乘长沙东浏阳的中巴车至制造产业园路牌下。
：高中以上学历，年龄：2035岁
对工作有热情，态度诚恳，认真负责，有良好的沟通表达、团队意识、协调能力；
狼王文化等待你的加入！
销售技能提高的速度不是任何家公司可以相比的！
五天八小时制，8：30─17：00，中午休息2小时，双休
山东省济南市历城区辛祝路81号夏都金地购物广场b3区
从事相关科目的教学工作、实施授课计划；
周末双休，国家法定节假日正常休息。
注：公司免费提供住宿；如有出差,公司报销全部费用.
秘书、中文等相关专业中专以上学历。
1年以上行政人事、文秘或相关工作经验。
有良好的文字表达能力，有定的英语基础；
收发快递，传真复印，扫描，会议室安排，公共区域维护；
大专及以上学历，计算机相关专业，有计算机语言基础者优先，如：c语言、java、.net、php等；
具备较好的亲和力及客服意识
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
负责组织的kpi指标体系的维护及管理；
公司简介vipjr是全球首家改变学习模式的全球性网络科技企业，成立于年。姚明代言，阿里巴巴投资，是国内最有实力的外语培训机构之，每年直接服务人次逾万。vipjr是全球第个提供天线上真人教学英语平台，将教育融合服务精神，成为前所未有的新型态产业！
年龄2030周岁，性别不限，大专及以上学历（优秀者可放宽至高中或中专）。
有团队意识，执行力强。
〖其它活动〗生日party、下午茶、国内外旅游、定期全员拓展活动、团队聚餐等。
公司氛围活泼自由自主，期待未来的***伴加入我们，和我们起享受在布尔特的生活。
工作地点：河北区铁东路爱贤道博德花园底商链家地产
面试地点：链家总部武侯区龙腾东路中海大厦5楼
1负责对公司重点技术人才的引进把关；
1负责新产品开发的新设备规划；
通过严谨、合规的产品学术推广以达成/超越区域目标
通过参加培训、会议、和自学医学文献以发展和提高专业知识
转正后：12%75%提成
能承受工作压力，善于学习，相关人脉资源丰富。
第四，对接高净值客户，与高学历人才共事。
简历投递：chuwei@lizihang.com
晋升：工作满年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升；
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制
负责日常工程项目信息的收集与分析;
年毕业生，专科及以上学历，计算机、信管、统计学、软件、测试、网络、信息、通信、电子、数学、设计、自动化等相关专业优先考虑，其它专业优秀毕业生亦可考虑；
执行招聘计划，有效地完成招聘任务;
人力资源、心理学、工商管理、计算机等专业本科学历；
拥有巨大的市场机遇和行业前景;
根据目标市场的潜在需求，制定、修订对重要潜在客户的工作计划；
根据国家政策、行业发展、市场情况的变化，对所投资项目制定风险控制方案，完成风险分析评估报告；
精通国家金融法律法规、担保法、公司法、合同法及其他相关法律法规与政策，熟悉诉讼程序并具有独立开展基础诉讼活动的能力；
·本地的朋友如果能来到我们线下直播间，你将会体会到兄弟姐妹家庭般的氛围，工作环境轻松愉悦
本科，机械设计与制造/力学及相关专业；cae解析4年以上工作经验；有冲模设计经验为优；能够用英语进行基本交流，具备较强的英语读写能力。
本科及以上学历，车辆、机械类专业5年或以上整车企业相关工作经验英语四级需对整车热管理有深入研究
较强的语言沟通、表达能力，有较强的工作责任心和热情；
能胜任在压力下工作,有能力面对挑战,有很强的进取心；
我们提供良好的办公氛围和职位晋升空间，欢迎有志人士的加入。
bingopark（缤果派）国际儿童创意公园，为312岁儿童量身设计利于创造力、专注力、表现力、行动力发展的专业课程。以创意为基础，结合先进的教育理念和丰富的国际教育经验，打造与众不同的兴趣课程，包括：少儿美术、书法......
如果认为这是份轻松到躺着就能赚得盆满锅满的工作，那奉劝您还是在求职的路上看看其他的公司，公司相信有付出才会有回报！
男女不限，20岁~35岁之间；
及时了解同行业产品市场变化情况，定期向总部提供市场状况信息，为总部的总体布局提供可靠的依据；
专科及以上学历，英语四级及以上或韩语熟练；
应届毕业生也可，有工作经验者，优先录用；
入职即缴纳五险金，朝九晚六，周末双休不加班；
分析市场动态，撰写分析报告，提高产品在所属区域的市场占有率和竞争力；
带薪休假：国家法定节假日、婚嫁、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
良好的销售技巧、团队管理技巧、沟通协作能力、信息搜集及数据分析能力，对销售工作拥有定热情。
有意者可携带简历、身份证、毕业证、技能证书等复印件或原件前往公司面试！
普通话流利，沟通能力强，能基本操作电脑
不知如何开口？不必担心，有详细的文字资料教给您；
店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
面对的都是高端客户，完善的培训助您提升自我
每周，平均有9家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；
积极与营销、成本、工程等部门相互协调，推进项目园林景观设计顺利开展，确保项目高品质呈现；
舒适住宿环境（提供住宿）
学历不限，能力突出者条件可放宽；
精通国家财税法律规范，具备优秀的职业判断能力和丰富的财会项目分析处理经验；
完成上级领导安排的其它工作。
通过分析客户的需求，帮助客户制定资产配置方案；
协助好业务管理的日常运营工作，努力营造积极的部门文化。
有地区销售网络和客户资源；
重视业务学习，不断提高业务技能，牢固树立服务咨询的意识；
重大节日，公司统安排庆祝活动；
后勤层：培训讲师、行政、续期皆可转岗！
了解和分析客户情况，制定融资方案
为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务，促进二次成交。
邮箱hr@katelanguage.com
熟悉电脑操作，熟练使用办公软件；
教师学科负责人教学主管区域教学主管校长区域校长
成都市武侯区高升桥16号平安银行2楼
有银行电销、客服、金融、互联网等相关工作经验优先考虑；
3，熟悉电脑操作，具有较强的口头表达能力和撰写业务报告能力。
?\t生产线设备的日常维护，紧急停机处理
interlocutors/relationships(exceptdirectmanagement):
?\t大专以上学历，电子，电气，自动化相关专业
负责日常快件收派件工作；
自备交通工具（摩托车、电动车或电动三轮车等）、相关驾照齐全。
第个月带薪培训元，第二个月开始纯计提平均收入元/月；
上班时间：朝九晚六，周末双休。
通过面访客户，进行行业深度挖掘与维护，进行产品销售的同时，负责大客户的整合
具备优秀的沟通技巧、销售技巧、谈判能力，普通话标准流利；
带薪休假：按照国家规定享有各项法定假期，包括带薪年假、带薪婚产假等；
团队活动：主管团队定期聚会、荣誉晚宴、项目篮球赛、信诺好声音、公费出国旅游等；
负责对各项业务的洽谈、签约等相关工作的进度把控及落实；
负责安排本部门员工对代理商资源的开发、维护和优化工作。
拥有5年以上类似工作相关经验者优先考虑；
购房需求：内部员工租房、买房，服务费享受员工折扣价；
项目策划、行业技术知识、法律知识等培训经验。
2年以上工作经历，1年以上本行业或相近行业营销或技术开发经验。
公司按照规定为每位员工缴纳交五险；
综合工资:试用期~元，正式工元/月
年龄在2532之间（硬性条件），两年以上销售工作经验
做好行车记录，保管好车辆的各种技术资料。
具有较全面的财会专业理论知识、现代企业管理知识，熟悉财经法律法规和制度；
有老师带，接受实习生和应届生，应聘时请带好设计好的效果图。
调查公司产品及竞品市场状况并及时反馈回公司
较强的计划、组织、沟通、协调能力以及敏锐的市场洞察力。
参与方案评选、提出优化方案、选择合适的设计单位；
请认真阅读招聘信息，再确定投递简历
盈利游走在投资与投机之间，徜徉于现实与理想之巅，它是人类社会对于资金和心理博弈的最直接体现，完美的展现了灵长类之魂创造与行动的宣言，是你实现人生理想的最后环。
您曾经亏损，这里有扭亏为盈的交易策略；
实战型交易讲师：“做我所讲，讲我所做。”将理论和实践紧密结合在起，与更多的人进行分享。
培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领。
大专及以上学历，工科类专业均可，环境工程、机电类等专业优先；
审核年、季、月度各种财务会计报表，搞好年度会计决算工作。
乘车路线：乘坐、、、在光谷现代世贸中心下车即到
完成上级交办的其他任务；
建立项目的安全环境管理体系，对运行情况进行指导、监督、检查和落实；
经正式录用后，交五险、有午餐补贴。工作地点在苏家屯区。
尊重领导，执行力强。
补充商业保险：购买商业意外保险
学历奖励：在职期间专升本奖励金元
成长奖：满5年元成长金；，满4年元，满3年元，满2年元，满1年元
***节：“三八***节”享礼物慰问
新春慰问：享受新春礼物慰问
困难员工补助：每年困难员工可享受约元补助
住院或生育慰问：员工直系亲属病故可享受慰问补贴
带薪病假：根据工龄，享受210天带薪病假，优于国家规定
拿到了建造师证书的朋友，证书有限期3年哦，条件不够，需要代注册的。欢迎来咨询
维护和管理listing页面、产品资料和图片的优化；
管控客户公关好评，提高账户好评率，保持账号良好的运行状态。
追踪市场变化，及时调整销售策略并跟进效果。
外贸业务員5名（条件稍逊可面试业务助理3人）
可以服从市场营销总监的合理派遣。
无需外出，客户资源以及通讯设备均由公司统提供；
亲爱的求职者，如果你是认真找工作的话，那希望你能把它都看完：
正规免费培训，专业老师对带你学习操盘技术，打开盈利之门！！！！！！
学历？那不是我们考虑的问题，这是个公平的行业！！
有很强的分析能力，有意愿成为交易高手。
敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成其交赋的业绩。
当天投递简历，公司当天审核，审核通过后会立刻通知面试。
具备良好的组织协调与人际沟通能力。
有从事招聘/人事相关工作或优秀本科以上应届毕业生优先。
实习期（试用期）13个月，底薪元+提成+奖励（日奖+月奖+季度奖+年终奖）
想加入人均月入过万的优秀团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式，能接受严格的职业化培训考核；
\t工程总结（资料、核算、生产管理数据、管理得失等）。
\t年龄：3240岁，身体健康；
全日制大专及以上学历（我们注重能力和付出）。
超长年假+带薪培训+包食宿
能独立处理故障，分析指标，对网络进行合理的调整，改善网络性能
维护老客户，开发新客户（不外跑）；
负责公司直营分店内产品的讲解及销售，并达成目标。
熟悉公司各类产品知识及销售话术，为客户提供优质针对性的产品及服务；
年龄在24岁到45岁之间，愿意从事渠道代理商开发及维护工作。
身高米以上，体态匀称，上镜感觉好在镜头前大胆展现自我，片酬元/场以上（以拍照等形式为产品做网络宣传，如：服装，化妆品，首饰，电子产品等）。
进行基站系统（宏站、室内分布系统、管线、传输、电源）的制图设计工作；
公司提供客户资源，不需要自己寻找
维护老客户业务，挖掘客户的最大潜力，定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系
只要你想赚钱，我们就教你！
性格开朗，表达能力强，善于内外部沟通，不怕你自high，就怕你不“浪”
班次三：13点22点
也许你还只是稚嫩的新人，但我们愿意给你个机会让你成为明日的精英；
年龄在2335周岁之间，沟通协调能力强；
有这样个创新创业机制，您会选择吗？
维护门店内的顾客秩序，安排好顾客分批次的做理疗
整理、统计员工日常考勤资料；
及时更新维护员工人事信息系统；
安排合格候选人与管理层进行下步面试；
工作仔细认真、责任心强；
参与制定公司产品的推广计划并执行
召开销售动员会，宣贯销售指标并合理分配到人，做好员工激励工作；
具备良好的敬业精神，有定的团队协作意识和组织协调能力，沟通表达能力和客户服务意识良好，责任心强，有定抗压性，能在较大的工作压力下开展工作。
系统整合客户资源，疏通销售渠道，全面负责产品的推广与销售；
工作踏实认真，能遵守公司各项管理制度。
财政银行、税务等部门来公司了解情况或检查工作时，整理需要提供的相关资料，如实反映公司财务情况。
1熟悉出口外贸退税者，优先考虑。
有做过农副产品的优先考虑（生产性企业）；
专科及以上学历，模具或机械相关专业；
2年以上冲压或模具设计工作经验，经验丰富者优先（应届生需要专业对口）；
销售目标达成：按公司制定的销售目标有效达成销售业绩，完成公司产品在本区域的销售目标。
与客户建立牢固的信用关系，维护和提高企业声誉。
有较强服务意识，工作态度端正；
时间：早9:00晚6:00
根据教学安排，高质量完成每次课程教学；
熟悉旅游市场[定制、参团、夕阳阳、夏令营、红色培训、会务培训等产品]的优先录用！
工作轻松，办公环境好，经录用，凭个人能力挑战更高层职位，我们不需要你有丰富的工作经验，只需要你有学习的决心和快速适应环境的能力，相信努力就有收获，态度决定高度，我们只为优秀的你敞开大门。
无责任底薪+同行业压倒性提成3860%+开户奖+全勤奖+入金奖+操作奖+工龄+带薪年假+单双休；入职三个月平均月薪元以上！！！
请发自己尽可能贴有1寸相片写的详细中文简历（请不要直接投网上的简历）用word或
中专以上学历，男女不限，户籍不限；
代表公司处理仲裁、诉讼等法律纠纷；
5年以上法律工作经验，熟悉公司法，有房地产、商业物业经验更佳；
上班地点：增城区新塘镇（包吃住）
注:本公司不收任何押金，
收集业内竞争对手的经营状况与推广促销活动信息；
普通话流利，语言清晰；
审核招标活动和合同条款中的标的；
东软致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。公司创立于年，目前拥有近名员工，在中国建立了8个区域总部，10个软件研发基地，16个软件开发与技术支持中心，在60多个城市建立营销与服务网络;在美国、日本、欧洲、中东、南美设有子公司。
通过市场走访、介绍、电商等渠道挖掘出有理念、有资源、有资金的优质经销商；
熟悉金融四大支柱，银行、卷商、保险、信托等公司
具备较强的沟通、组织、协调能力
制定地图平台产品的规划和设计；
想立足物价房价比天高，生活困难寸难行，加入乐有家，保障后顾之忧
‚校招时期的工作协助，你需要协助来校招聘人员的工作，保障校招活动的正常进行
ⅲ毕业以后，作为储备人力资源，优先吸纳
优秀的表达沟通能力及应变能力，良好的团队合作精神；
我们每个人都有两条路可以选择，其：打工；其二：创业，要想彻底改变自己的前途、命运，创业也许是最好的条路，但投入成本多，风险系数高。
敢于挑战，有意向的追梦人均可加入；
您不试试，怎么知道自己有多优秀，欢迎您来挑战！！！
负责落实和跟进店铺销售目标的达成（周、月和年度销售目标）；
执行公司营运标准，按照营运手册做好店铺的日常营运管理；
给人生个梦，给梦条路，给路个方向！月薪过万不用北上广。
给人生个梦，给梦条路，给路个方向
开发维护客户，主要负责为需求资金周转的客户提供贷款咨询、办理等，并完成公司下达的销售任务。
工作地点：广州天河市区（交通方便，地理位置好）
本科及以上学历，专业不限，30岁以下；
无需坐班，每小时16元或每3篇16元
男性，理工科类，大专以上学历，化学化工类相关优先；
公司针对业务突出者，安排免费出国旅游的机会。
投后风险管理，定期对投资风险进行评估。
五险金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！
工作踏实勤奋，执行力强；
\t性别不限，年龄40周岁以下
\t3年以上市场销售管理工作经历，具有药械销售经验者优先考虑
底薪+40%提成+现金奖励（）；
具备较强的市场分析和营销拓展能力，能独立开展业务；
具有定的人脉资源与良好的客户服务意识；
工资构成：基本工资+比例提成
带薪培训：公司为员工提供系列带薪专业培训（持续教育除外）；
品貌端正、亲和力佳、服务意识好；
负责给新进员工安排smt技能培训
负责管理讲师和学员的日常工作
拥有高度工作热情，积极主动，有责任感及良好的团队合作意识。
极具魅力与正能量的企业文化！
管理方向和专业方向双选择的晋升渠道！
因公司属于金融公司更会有以下：数码产品、苹果电脑、苹果手机等实物奖励；
负责编制成本控制目标责任书；
定期组织沙龙会议、展会等品牌宣传推广。
具有3年以上美容/化妆品销售工作经验。
地点：富力教学大楼a
时间：年11月8日14：0018：00分
有相关工作经验,或在校实习经验者优先考虑；
文三校区：文三西路号
根据实际情况加班，有餐费补助和住房补助，
工作地点：北京、天津、河北，能适应短途出差
晋升机制：每两个月次晋升考核，通过考核即可晋升职级，入司后，可直接竞聘店经理、储备区经理！（最快记录2个月直接当上店经理月薪1w1起）
激情，坚韧，充满干劲，勇于进取和挑战自我。
新材料新供应商导入，供应商管理与监督
大专或以上学历，化学材料物理等相关专业
医学、检验、药物分析、护理、生物等相关专业优先，大专及以上学历，欢迎应届生投递；
辅助组织本地区展会等活动。
大专及以上学历，农学相关专业；
月综合工资+，多项长期员工激励政策
、用工单位：山东电建建设集团有限公司
男女不限（年龄1828岁），欢迎应届毕业生（免费带薪培训）；
退伍军人，能适应长期出差的优先考虑
入职满年补充商业医疗保险，每年次免费体检；
制订月度工作计划和预算，经批准后执行。
市场规划能力强，有耐心，责任心强，有比较好的职业道德和沟通能力。
面试地点：滨江区江虹路号上峰电商产业园1号楼号（夕尔控股）
5：协助客户开发终端网点，增强客户信心
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
1建设地点：深圳市大鹏湾东北岸迭福北片区。
3施工工期：30个月。
针对学生情况，对其进行个性化课程讲授
周至周五：轮班(选天休息)白班9:00~18:00，晚班12:30~21:30
组织、安排应聘人员的面试；
工资底薪+绩效+提成；
伙食：免费提供工作餐、加班餐；多种口味，员工可自由选择
招商信诺在业内屡获殊荣，被盛誉为“保险电销行业的黄埔军校““中国最适宜工作的公司”！
可接受零基础及转行人士，面试通过有资历深的老员工带领；
负责维护污水站的环境卫生及绿化保养。
身体条件:身体健康,吃苦耐劳,
面试所需证件：本人二代有效身份证原件必备
负责对生产作业情况的前期计划，生产跟进检查以及管理工作，节约生产消耗，提高工作效率；
负责与甲方直属管理部门、客户代表保持良好的工作关系，贯彻落实甲方的重大决定，并定期向甲方及总部汇报；
年薪百万不是梦，有梦就要敢拼！！！本公司只接纳勇于向上的精英！只要你能证明你的价值，公司不会吝啬你的工资！
有管理软件行业工作经验，善于学习、有长远目标、2年以上的团队管理经验；
拥有强烈的开拓进取精神和抗压能力，热爱销售事业，勤奋、踏实、有韧性；
了解、认同学而思企业文化，对学而思教育有定的了解。
职位概述：账务处理、成本核算、费用稽核、物质监管、税务统计申报、财务档案管理
帮助建立员工关系，组织、执行各项活动。
工作经验：1年以上企业人力资源招聘工作经验；
能力优秀者可晋升组长主管。
熟悉photoshop的操作；掌握illustrator、pagemaker、indesign基本使用
.负责相关活动的平面设计及排版工作
完成部门领导交办的其他任务。
负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。
系统整合客户资源，疏通销售渠道，负责产品的推广与销售。
公开透明的晋升机制，每2个月次晋升机会
裕丰地产专人专积全面系统的业务培训；
转正后：无责任底薪元元+业绩提奖（9%20%）续期津贴年终奖长期服务奖育成津贴推荐奖五险金+各项业务奖励旅游奖励。
新家人行政,管培生,资源管控部,地推,软件测试,中高级java,初级java,产品经理,web前端,产品经理,管家,客服,人事专员,签约专员,文案策划,平面设计,销售,律师,金融专员,绩效专员,java架构师
负责有效、合理整合资源，打造高效、强劲终端；
应有丰富的母婴童渠道资源；
年龄1855岁，c1本，1年以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉本地路况
试用期工资元+全勤奖金，转正+全勤奖金，8小时。双休。包吃住
营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；
负责接听顾客来电的咨询、订购业务。
正式工、小时工：18～40岁，识字即可！负责半成品生产，坐着上班，工作轻松。
能快速组建团队，并长期稳定发展
负责医疗垂直电商等第三方平台的商品类目运营与维护，提高产品曝光率和转化率；
负责合作运营的类目规划、活动促销方案制作和日常运营工作；
对竞争对手的类目、商家、商品进行研究，制订应对措施；
第三方平台运营经验丰富，有成功的商品活动或类目运营经验；
具备优秀的分析问题、解决问题能力，良好的职业素养和敬业精神，为人正直；
公司提供六险二金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、内部员工补充商业险(门诊报销)及住房公积金、企业年金、防暑降温费、过节费、报销采暖费等。
享有带薪年假、产假、婚假、双休日及法定节假日休息。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
与人力资源部和其它部门保持密切的合作，做好当地员工规划、招聘、培训和
主持日常管理工作会议，保持与总部的沟通，推动和保持高效、创新的工作环
风险意识强，具备定的风险控制经验和能力，包括能够执行标准操作规程并及
时发现异常、建议或迅速协助风控部门寻找规避方法的能力。
通过各种营销渠道挖掘潜在客户,做好客户的维护,提供良好的售后服务；
为员工免费提供统的制服,专业着装
欢迎加盟中国高端金融销售黄埔军校
主要负责手机、电脑主板、显卡的生产、组装，标准车间内工作，轻松，易操作！
年龄：1644周岁，男女不限；
学术大家的“名”师与有理论与实践经验的“明”师济济堂。理论与实践结合，既可高屋建瓴，又能脚踏实地。即提升书法在文化大背景下的视野，又教授课程体系与教学技巧，解决教学中面临的种种问题。
这是提升职业素养不可多得的宝贵机会。
担任南昌市优质公立培训机构派驻书法教师。
师资培训地点：南昌市八大道号老福山新华书店二楼了如指掌南昌书院
雇佣兵（城市经理）人：
以上统统住宾馆去，没资格吃苦。
配合库管员对仓库进行定期整理
招收学徒工，工资/月，熟练工个月的试用期，工资为元，个月后转正元/月以上，工资在每月15号以打卡形式发放；
文秘、行政管理等相关专业大专以上学历;
熟悉常用办公软件（word、excel、ppt），具有定的文字功底。
协助区域销售经理做好项目的招投标配合工作；
负责区域内空白市场经销商的开发工作
两年以上销售经验，工商管理、市场营销专业或有管理工作经验者优先。
学士学位或以上学历，有2年以上工作经验优先考虑；
3，负责开拓产品的销售市场，完成各项销售指标；
上海市闵行区银都路号
完成上级领导安排的其他工作
依据公司安全管理制度，持续进行安全管理、安全防护、消防逃生、消防器材检查等安全管理工作，并协助进行安全事故的调查与改善落实。
武汉工作地点：武汉市洪山区珞瑜路号光谷国际大厦a座28层
负责公司产品介绍及推广的文案撰写及修改，提升品牌影响力；
北京地区国企、银行、上市公司，金融机构内部定向招聘：云计算运维工程师、linux网络专家、网络专家、数据库专家、linux系统专家等
本次云计算运维工程师就业方向为：银行、金融机构、国企、电信、上市科技公司等，从事系统运维工作。行业前景非常可观，工作2年后工资在元以上。
指导来料、过程检验工作，参加不合格品审理工作；
及时了解、掌握质量管理相关法律法规，引进并协助宣贯学习；
进行实验室设备的日常维护、保养和校正。
细胞遗传平台进行骨髓或外周血染色体核型分析的接种、收获、滴片、染片等相关操作；
参与实验室仪器的日常维护；
负责项目的前期调研、现场勘查、测试以及方案编制，协助销售人员参与投标项目的技术支持;
试用期13个月，基本工资元+餐补+夜班补助，综合工资左右
热爱互联网行业，能熟练操作常用的计算机软件；
\t本科以上学历，5年以上java或.net开发经验，精通mssqlserver,oracle等关系数据库，3年以上开发管理经验,互联网平台开发及管理经验者优先；
\t具有良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力，负责项目中关键技术选型以及技术难点解决；
\t团队意识强，语言理解、表达和沟通能力强，积极主动、勇担责任。
熟练操作各种设计软件如photoshop，cad，3dmax等绘图软件；
喜欢机械行业，想要把机械行业做到极致。
负责跟进及评估生产进度，不断优化和改进生产工作流程，控制车间的生产成本，努力提高产品合格率及设备利用率；
负责做好和相关部门的协调、沟通工作，及时解决生产中的各种突发问题，确保不延误交货期；
大专及以上学历，机械专业或其它工科专业；
具有8年以上生产管理相关工作经验，3年（含）以上生产经理以上职位工作经验；
1负责对新员工进行企业制度与文化的培训工作，建立企业形象;
熟悉电脑操作，打字速度50字/分钟以上，会简单的ps；
负责招聘渠道的选择、维护及拓展，建立良好的招聘渠道合作关系；
完成月度招聘计划，进行招聘数据统计分析，开发新的招聘渠道；
企业文化的建立与实际操作经验；
以实例介绍为主，建立创新引导激励机制；
能坐得住，抗压力强，可接受上夜班。
普通话标准，口齿伶俐，语言表达能力强，擅于沟通、声音甜美；
活动：公司定期举行的体育和娱乐活动；
负责协调公司部门内部、部门之间的关系，解决争议；
特别提醒：本公司招收作业员不收取任何费用，不得以服装费，体检费，餐费，保险等等条例为借口，向广大面试者索取任何费用及押金。请大家相互监督！！本单位当天面试当天进厂。欢迎各方有志青年加入我们的大家庭，有意向进厂的速度报名！
可接受周末、节假日加班，外地出差；
《1》：每天8小时，每周5天；（8：0017:0加班与否随个人意愿
《1》：男女不限，年龄（1645岁）不限学历，
《6》：保险：为员工办理养老、医疗、失业、生育、工伤保险及意外保险，员工离职时可转出和退保
对金融领域法律业务熟悉，相关工作经验3年以上；
协助项目经理从事相关工作
热爱建材、外贸行业；
完善的晋升加薪机制；
品行端正，性格坚毅，勤奋好学，勇于坚持；
三班制，每天5小时，月休2天。
理工科相关专业;电磁学、力学专业基础扎实，思路清晰，口头、书面表达能力强;熟练ansoft、ansys等任意种有限元电机分析软件;具有良好的英语阅读、写作、口语能力。
上海铁路局高铁站内上铁管家商务贵宾厅候车室接待！
价值观:用心工作，快乐生活
熟悉传统媒体，了解新媒体；熟悉品牌管理和广告创意设计的各个流程。
上班时间：8:0018:00，购买社保，年终奖金，生日礼物，同事有爱和谐，老板风趣幽默，我们期待能够共同携手优秀的小伙伴与我们共进。
负责员工成本核算，搭建美国的财务体系，不包括原材料的成本核算
公司为大学生提供完善的职业规划、专业培训及学习机会；
广东广州天河区东方路铺
身体条件好，能适应长期驻外工作，吃苦耐劳；
工作特性：工作内容：工程管理，品质检查，机械操作，现场事务翻译等。工作地区：日本国内各分工厂。签证类型：工作签证（按当前政策可申请日本的永住权）
负责公司各类企业文化活动、联谊会活动的策划与筹备、组织与实施等工作；
转正后经纪人可享受《最低收入保障计划》
让经纪人分享最大块蛋糕
接听政务热线，准确提供简单咨询类问题的回复，及时将困难求助类的诉求准确派发至相关职能部门办理并做好记录；
工作地点：深圳市福田区车公庙泰然四路泰然科技园栋西座四楼，附近地铁站：车公庙站f出口。
编制施工预算报价并与客户签定施工合同
6组织召开每周次工程会议，经验共享，传达、落实公司各项政策、规定
7每周样板房的选择、带客户参观讲解工作
22年以上工程管理、家庭装潢行业工作经验
能独立完成软硬件安装、配置、调试等工作，对故障问题有分析、解决能力；
良好服务意识及协助精神。
没有相关经验，素质较好者，公司可以放宽条件，内部培养。
热爱工作，有亲和力；有独立开发客户的能力，有开拓精神，富有韧性；具有高度责任心；
有特长者可适当放宽条件：
有技之长（与工程施工相配），熟练。
d.住宿人员每月还会有50元的水电补贴，省钱
有文职工作经验，有会计、行政管理、统计专业知识优先。
每年次20天休假，含广州柬埔寨来回机票
有团队管理及招募经验，能适应长期出差工作。
负责有关检查测验、考试命题工作，并做好质量分析；
给门店做公司产品培训。
为人亲和，沟通能力好。
年龄2232岁，男女不限。
底薪+提成，朝九晚六，周末双休。
公司提供免费住宿，环境卫生。
公司拥有成熟的培养体制和公平的晋升平台。
具有两年以上药品销售经验；
能够根据产品特点制定产品栽培技术方案。
能够独立完成针对新员工、零售商、农户的技术培训和种植指导。
熟悉现代化农业、温室大棚的种植等相关零添加有机农业生态体系。
##阳光透明机制，全方位专业培训！##
根据市场需求，强化对店员/店长的教育和产品培训，提升和巩固客情关系
工作经验不限，有熟悉产品实施过程，包括需求分析、交互设计、开发、测试上线、运营等实习经验的优先；
有强烈的责任心和合作意识，善于学习，上进心强，能承受较大的工作压力。
参与项目售前工作，负责售前方案的编写、讲解；
负责公司产品的销售及推广，
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围，
公司可免费提供住宿，带薪培训
公司提供完善的行业、产品、专业知识等相关培训和有竞争力的职业发展规划；
执行年、月具体销售计划，完成公司业绩任务；
受理意向客户的咨询，为其定制合适的分期方案，说明流程、介绍产生的相关费用等。
积极帮带新的车贷顾问了解和熟悉市场和业务流程；
服从安排，完成领导交代的各项工作任务。
.执行力为基础、有汇报、联络，研讨的工作习惯。
公司网址：http://www.sxmaps.com
负责otc代表的培训、指导、考核与评估，帮助下属发展。
严守纪律，能自我管理及团队管理。
有无经验均可，公司免费安排岗前培训。
工作地点：湖州德清&amp;安徽淮南
享受带薪法定假日、带薪年假等，更有产假等人性化假期；
负责内部人员管理，强化团队建设工作；
具备调研、策划、推广及销售组织经验；
不定期的团建活动（运动、休闲、旅游等）
结合意向学员需求，推荐合适课程/入户方案，提供专业咨询；
负责各类物料、工艺等技术文件的编制、审核
有良好的职业道德和素养，能承受定工作压力；
入职周年纪念日礼物；
热爱市场销售工作，有韧性，能够承受压力。
工作地点：广州市的cbd五羊新城，有香港的中环，上海的浦东之称。这里是广州高端的豪宅集中地，我们每天接待全市高端的客户
：试用期个月保底元以上/月；
负责快递单的打印、配货、打包发货。
享受元旦、春节、清明、五、中秋、国庆等国家法定节假日；
员工可依法享受带薪年假；
员工以及员工父母有享受免费旅游机会；
按照公司规定建立及提报相关报表且保证数据准确；
负责制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；
负责公司预算编制，监控经营指标、预算完成情况，进行预警及应对；
能独立进行企业账务的处理，并能在账务处理的过程中发现问题、解决问题；
具备良好的职业操守，工作踏实，为人诚实守信。
热爱棋牌游戏，有移动互联网工作经验优先；有带团队管理经验；优秀的市场分析、营销、推广能力，良好的沟通、协调、管理能力，有理想有目标有热情。；
原宿：以上，小巧，日系风，喜欢日系风格潮流服装。
因业务需要：聘级建造师证书建筑工程专业（转注有b证为佳）
落实安全生产方针、政策，严格执行安全技术规程、规范、标准，负责领导施工现场的安全及文明施工，对项目安全工作负直接领导责任；
熟悉房屋建筑、地基基础、装修改造、安装工程的施工工艺、工序和施工措施；熟悉各工种劳务定额、市场价格、熟悉工程图纸及工程量计算，具有较强的风险意识和成本意识；
东北三省户籍人员或在东北三省安置的为佳；
负责出库物资的核对，保证发货品名、数量正确；
参与阶段性教学理念及实操的学习与培训，不断提升教学、专业能力；
收集和分析所负责销售区域客户信息；
具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧；
自信、乐观和果敢，有进取心，学习能力强；
只要你有梦想，敢拼，敢闯，有能力，达文西欢迎你加入我们的团队，实现财富自由。
善于分析会员内心情感需求。
按照客户服务规范和标准，受理热线的业务咨询、业务办理、投诉及建议等工作；
乘车路线：56路到湖雪路口下或24路到湖枫路下
对会计凭证、帐簿、报表、磁盘和有关文件制度等会计资料,定期分类装订立卷,妥善保管。
取得会计从业资格，具有相关工作经验、熟练应用用友财务软件者优先
平时加班295元/小时；周末加班293元/小时；国定假日加班490元/小时；
食免费提供工作餐，聘请厨师来自新东方八大菜系齐全；
年薪25万以上（储备期无责底薪8千，转正无责底薪1万，店面总营业额15个点年终分红）
负责记账凭证的编号、装订，保存、归档财务相关资料；
学历不限，专业不限，踏实肯干、吃苦耐劳、有责任心、能主动发现并解决工作中的问题；沟通能力强，性格随和，能面对压力和挑战；有相关物流运输、快递配送等从业经验者有先考虑。
工作说明：你还在为每天出入高档场所而工资不高不满吗？你还在为每天沟通的是很大的领导但是自身收入又不匹配二烦恼吗？你有资源，我有平台，你我双方合作就有个美好的未来。
ÿ在日常工作中为客户提供良好的（符合旗舰店零售服务标准的）服务，以维护良好的品牌形象
有较强的学习、沟通、协调能力，为人诚实、能吃苦耐劳，服从公司管理
有相关行业经验工作者优先考虑；
负责专业招标文件、招标工程量清单和招标标底的编制和审核；
五年以上预结算工作经验熟悉工程量清单及成都预算定额，能独立完成住宅及公建的估算、预算、结算工作；
能够完成招标工程量清单和招标标底的编制、投标报价对比分析，并进行相关谈判工作；
平台指定对公车型、厂家直供全城“”价：起亚福瑞迪cng、捷达、标致、起亚k雪铁龙爱丽舍
为人踏实、保密意识强、责任心强。
组织市场调查分析，为部门市场战略的制定提供建议和支持；
监控发货工作情况，有效降低由于错漏发货引起的客户投诉；
转正底薪元.综合工资元；
目前公司月薪过万的美女超过20人。本公司有电脑和手机直播两种。
工作地点：成都市各大区及郊县就近分配。
负责每月汇总各部门办公用品、油费等成本数据，核准后交财务部；
全日制本科及以上学历，行政管理等相关专业。
工作地点在北京市顺义区
熟悉店铺的工作流程，根据店铺的营运制度保证店铺的正常营运和销售；
我们公司与全球多个邮轮公司均有合作，只要你条件符合，我们就有能力给你送到世界豪华邮轮上工作，如果你的英语般，也不要惆怅，我们人性化的管理会提供英语培训
报名证件：1身份证原件及复印件、2户口本原件及复印件、3学历学位证书原件及复印件（伪造必究）。国庆后面试
工作公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
☆社会保险：完善的社会保障体系
公司已有较稳定的生源，无需自己外出挖掘开发
负责公司产品在医院终端的学术推广及销售工作；
全日制心理学等专业本科及以上学历；
能熟练操作办公软件：word、excel、ppt等。
稳定性大，能吃苦耐劳，适应出差。
完成领导安排的其他工作
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等
办公区8小时中央空调恒温
公司为员工提供公寓，方便员工上下班
工作方式：坐着上班，不穿无尘服。
4，自由译员、翻译时间充足、熟练使用翻译辅助软件译员优先考虑。
1，3年及场以上口译项目经验，发音标准，口语流利。
底薪（）+提成（每月）+奖金均薪8k
培养才华从小开始，本兼职轻松有趣，最重要的是过程对小朋友的胆量，自信心的提高，对于丰富孩子的业余生活都是难得的锻炼机会。
获取“二手车鉴定评估师”资格证，并有相关汽车行业工作经验2年以上的；
懂得办公软件基本操作；
全职周至周五8:3018:00，双休、法定假日
有较高的职业素养，工作态度端正积极，善于沟通，能够积极融入团队；
参与项目类型：国土变更调查、农村宅基地产权调查、农村土地承包地经营权确权、地理国情普查、三权、五权、七权确权调查等。
身体素质好，吃苦耐劳，善于沟通和协调、能够适应长期深入乡镇村工作者出差；
硕士研究生及以上学历（特别优秀的可放宽至本科）；
能结合客户的需求，实地测量后依据产品的性能，设计合理美观的生产设计图
能结合现场测量的尺寸，依据现场的实情，提出合适的选择和安装、设计的建议
30岁以上，本科及以上学历，物业管理相关专业优先；
5年以上大型物业公司相关工作经验，3年以上管理工作经验
佛山市禅城区季华五路佛山发展大厦（/等到东建世纪广场站下
尚孔教育目前在上海、四川、江苏、浙江大区均有分校，欢迎有意向回乡发展者踊跃投递，我们将根据需求就近安排入职：
上海市浦东惠南校区:惠南镇南门大街18号乐购超市tesco(南汇店)6楼
持有美容师证书者、有美容院年工作经验者优先考虑;
良好的语言表达能力，善于沟通，服务意识强;
完成大区总监临时交办的其他任务。
做事积极主动，意志坚定，爱学习，善于学习总结；
负责区域市场客户开发拓展及产品销售相关工作
在现有的和新的市场中拓展新的销售机会；
维护并加强现有的客户关系，处理售后服务事宜；
为客户提供技术支持；
有销售经验优先考虑，良好的沟通表达能力及谈判技巧，具有较强的团队合作精神；
详细导航信息可参考高德地图链接：f.amap.com/o9xl_syh
熟悉各种机器人应用工艺者优先；
负责市场的开拓；维护客户，提高公司知名度及影响力；
八年以上制造型企业生产管理工作经历；
熟悉工厂的生产运作和管理，拥有丰富的生产管理、采购管理、成本控制、质量管理、物流管理方面的经验；
对特色疗法比较了解，曾经在推广特色疗法的企业做过的优先录用；
在当地有现成的销售团队及快速建团队的能力；
具备良好的团队管理、培训、活动策划、营销方案的制定能力；
大专以上学历，28岁以上；
可乘坐、、快、、、支、44到师大学生公寓（公交站）
场工道具管理（学徒）：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，场工场务：负责提供拍摄影片所必需的物品及便利措施，准备道具、选择场景、维护片场秩序、搞好后勤服务工作
结果：新员工样容易出单。不敢尝试，那肯定做不好！相信你只要用心做，肯定没问题！
(注明公司承诺不收取任何费用）
本公司的招聘信息已经过工商等相关部门审核认证请放心加入
工作日餐补：每天12元，更有便利的餐饮环境哦
下午茶：吃货的你会不会想到公司为你量身定制了下午茶；
1830周岁，含30周岁，31周岁生日前都可以，男女不限；
男，本科及以上学历，理工类相关专业；
制订前厅部工作计划，并指导、落实、检查、协调计划的执行。
主导参与过电子与智能化工程的施工和设计
舒适空调工作环境，免费提供岗前培训（新手7天内上岗）。系统化的职前职中培训机制，使员工尽快融入公司团队
根据区域市场开拓计划进行大型客户开发、上游客户开发和新产品前期市场销售；
综合分析客户的产品、目标市场、竞争对手各方面的状况，拿出企划提案,并且将它推销给客户；
5年以上房地产营销工作经验或大型广告公司营销策划工作经验；
专科及以上，工程类、房地产经营管理相关专业；
手游前端业务逻辑的编写
团队经理总监:底薪+个人50%提成+团队5%+年底分红1%
查询、统计、添加、删除和修改图书借阅者的基本信息
必须对常用打印机加粉及常用复印机耗材使用十分了解；
自带电动车（须保证充每天满电后能骑行40公里以上）
有良好的学习能力，公司的培训很多，必须要每项都合格。
关于社保的说明：公司员工在职满3个月后，第四个月开始购买社保。社保为五险，不含住房公积金。为必须购买项。公司会为到岗15天的员工购置2份意外险，为公司团险。不收取任何费用。
劳保用品：甲方为员工免费提供劳保用品，员工离职时退还。
医疗服务：公司在员工宿舍楼设有健康保健室，免费提供日常药品。
负责部门环境因素和重大危险源的识别，参与管理目标和管理方案的制定和实施；
负责参与应急准备与响应以及事故的消除工作；
负责对设备更新、技术改造或革新提出申请，报设备组批准执行；
教育程度：大专或以上学历
专业对口、具有定的无纺布专业理论基础知识水平；
具有优秀的沟通、协调能力。
有较强的沟通能力和语言表达能力
刻苦，并且对自己未来有较大期望的朋友，步步积累自己的客户资源，实现自己的价值。
公司名称：千微（杭州）科技有限公司（微贷网）
通过执行7s、精益生产，对生产效率、品质、成本、安全、交货期等进行不断监控和持续改进。
负责当地幼儿园教材推广、园所信息收集、客情联络、产品推介工作。
公司因市场拓展需要，需面向省内招聘优秀储备店长若干名。
负责连锁店面员工指导
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳、
督导经理（底薪+出差补助每天60元+总提成）年薪25w
具有级或二级（市政工程）建造师资格证书；
能积极有效地参与办理洽商等；
早上08：00晚上08：00，每天8小时,上六休。（超过时间算加班，加班工资按照国家规定发放）
与客户保持良好持续的日常沟通，并能明确客户真实的需求。
良好的沟通及撰写能力，良好的团队合作能力。
拓展、开发新渠道，寻找新的客户源；
熟悉互联网的营销，从事过ａｐｐ这块业务。
上班地点：t2航站楼隔离区内。
大专：1825周岁
裸视力：不低于1，无斜眼、无色盲;如裸视力不足5，须配备框架眼镜矫正，矫正视力达到8以上，应聘时须携带框架眼镜;如视力经过手术矫正，还需携带手术病历(并非诊断证明)。注意：此处视力标准均为《c字表》测量标准)
享有国家法定节假日
我们的奖金：全勤奖、月奖、竞赛奖、年终奖、业绩排名奖
公平、公正、诚信、正直；
广州市艺音电子科技有限公司是家进口音响国内代理批发公司，办公地点在番禺天安节能科技园。
能够长期发展，公司提供良好的学习机会及发展平台。
工程活。上五险，月休息四天以上（带薪休假）。满勤奖元。工作满个月工资元以上
能熟练操作手机app等应用软件；
有快消品行业资源，酒水、饮料、pos机、房屋中介、微商直销等销售经验的优先考虑。
负责人事与日常管理：监督、检查部门各项工作计划的执行情况；监督、检查部门员工考勤、加班与其他动态管理以及工价、工资的审核与管理；监督员工教育与培训、考核工作的落实与执行及评估；建立与落实部门人才梯队的培养与实施机制；负责部门各项制度建设工作
良好的企业文化：公司不定期聚餐，组织公司活动，融洽的工作环境。
深圳市龙岗区坂田街道云里智能园5栋尚德机构（坂田地铁d出口）直走米就可以到
中专及以上学历，年以上检验相关工作经验；
负责区域范围：河北、北京、天津、内蒙古、河南、山东、山西
积极配合公司完成整体营运目标；
负责销售计划制定及日常经营管理。
向各大运营商、所属区域的施工单位推广公司平台和附属金融产品。
负责编制工程的施工测量方案，做好施工现场的测量工作，做好测量控制桩、标桩、标牌等测量标志的管理工作。
上海九霄房地产开发有限公司，是家以综合开发为主的房地产企业，公司目前在开发的九霄梦天地，在传承现有商业地产基础上，正积极探索种全新的规模商业开发经营模式，打开了南京仙林第个商业精品项目的新局面。现为上海九霄房地产开发公司诚邀人才，欢迎您的加入！
拥有加薪的欲望者优先。
定期召开空中课堂，对各省区培训经理进行培训能力的提升
国家法定节假日休息；
负责智能运维平台的技术架构设计、技术难点攻关、重大技术解决方案编写、核心代码编写等；
负责协同和指导普通工程师完成开发任务、并负责设计、开发相关规范制定；
5年以上应用、数据库开发或运维经验；
认可公司的理念、服务、产品及模式；
负责所属区域的招商运营工作；
在当地有丰富的医疗、保险、康养、建筑及企业等行业社会资源；
工作内容及招聘标准：
（四）热爱民航旅客服务工作，性格开朗，行为举止得体大方。
（六）具有团队精神，能与团队成员相互支持、相互帮助、相互尊重，勇于承担责任，能主动为团队提供支持和帮助。
热爱销售，踏实，专注，有明确的职业规划；
有教育行业咨询工作经验者优先。
加入我们，你能得到什么？
1负责人力资源部内部组织管理工作，指导下属制订阶段性工作计划，并监督执行。对各子公司人力资源部的组织管理进行监督指导。
青岛市北区延吉路76号中海大厦
有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃；
大专以上学历，凡实习生不接受。
轮班工作制，月综合元，月休68天，提供食宿；试用期两个月，第个月约元，第二个月约元
工作认真负责，吃苦耐劳及服从安排。
因为个人能力、努力和悟性，坚持、持之以恒是成功的关键。
致力二手房买卖、租赁、房屋交易按揭、抵押贷款等房地产中介规范化服务
早上9点上班，下午6点下班，不加班
concentrix对收集的应聘人员个人信息资料，严格遵守concentrix个人信息保护管理体系的相关管理制度和员工保密协议，对应聘人员提供的个人资料保守秘密，严防丢失、泄露、损毁的事件发生。
为客户提供良好的售后服务、做好新房和二手房市场的开发与维护。
☆包食宿，宿舍4人/间，有空调，网线，24小时热水；
提供住宿，每日餐补，高额无责任底薪，知名开发商售楼处上班，提供带薪培训。
欢迎有从业经验（手二手房经纪人置业顾问）应届生实习生，加入同策，有无经验皆可。
工作地点：可以跟项目走，愿意到外地工作
大专以上学历，专业不限，市场营销相关专业优先，可接受应届生；
欢迎加入我们，不管你有没有经验公司都视同仁，我们以最真诚的心态对待每位来到公司的人员，谢谢你们的支持。
专科月薪元起、本科月薪元起、年底双薪；
职位申请后，请不要再申请公司其他招聘职位，公司将统安排，以免混淆
对工具、设备进行定期保养；
负责公司来客来访人员的接待工作和总机的转接工作；
负责办公用品的领用和库存管理，日常用品和部分项目物品采购；
制定完善的人才寻访方案；
向客户提供专业化、标准化以及系统的人才推荐报告；
熟练使用3dmax、photoshop等相关软件。并对三维建模从测量到建模全过程涉及的硬软件、方法、手段有个较深入的认识。
jobrequirements
形象气质佳，具备良好的沟通协调能力，能独立分析和解决问题的能力；
有较强的团队领导力、战略规划能力、组织能力、创新能力和解决问题的能力。
制定培训计划，实施培训方案，组织完成培训工作和培训后的情况跟踪，完善培训体系；
职位申请后，无需再申请公司其他招聘职位，公司将根据应聘者的条件统安排，以免混淆职位职能
积极主动，责任心强，工作踏实，有较好的抗压能力；
完成上级领导交办的其他工作；
1积极氛围，专业，高效，成长，信心十足，是三盟人的真实写照；
摄影助理主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等
签订正式劳动合同，公司为员工统购买社保；
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
享有重大节日及员工生日精美礼品；
负责总经理在文件、报告、信函等公文的指示及日常交办事项的传达、催办落实与信息反馈。负责公文的发送、传递、催办以及公司发文和对内发行文的审核。
负责组织研发项目的可行性分析、方案评审及时交付；
具有定的政府关系者优先。
具备良好的心理素质及应变能力，抗压性较强；
对市场有较高的敏锐度，能够将好的想法付诸于行动。
大专及以上学历，1826岁，应届生优先；
协助ui助理对产品的界面进行美化的工作；
无经验提供岗前培训。
咨询热线：人事部夏主管(快速获取面试地点)
负责与客户签订参拍合同，并做好善后工作；
积极进取，工作责任感强；
形象端正，待人接物得体，有亲和力；
负责公司软件产品的销售及推广；
能在压力环境下有效地完成任务
与授课班级家长充分沟通、交流，将课堂理念有效延伸至家庭，建立相互辅助关系；
大学本科及以上学历，专业：艺术类专业
拥有定的绘画技能和技巧，热爱儿童教育事业，喜欢孩子
具有很强的学习模仿能力、艺术鉴赏能力、课堂控制能力
良好的团队协作精神，品行端正，有亲和力，具有很强的判断与决策能力，计划和协调能力、组织及公关能力。
1想不想情人节有人陪过？想不想去电影院不再是个人？想不想摆脱111的光棍节？没问题！每位单身员工可参加单身俱乐部举办的联谊活动。
我们会为您提供学习和发展的机会！
工作经验：1年以上市场拓展工作经验，熟悉本地的儿童教育领域及市场人文（有当地媒体及推广渠道优先）
迈皋桥：迈尧路18号仙踪林苑7
了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单；
欢迎各类热衷时尚、痴迷时装的痴狂粉丝、热爱写作的爱好者的加入。
热衷时尚，有敏锐的潮流触觉，具有卓越时尚审美眼光；
社会尊重为客户带来生活保障，我们出现在客户最需要帮助的时候，为他们带来帮助，是真真正正受人尊敬的存在。
对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
和目标客户进行有效沟通，直接带领客人到就近的培训中心参加咨询活动
立足客户需求，在编码过程中不断的优化功能、性能；
为人正直，有良好的职业道德；
在行业：最懂客户的真实想法，您是行家；
公司名称：中国平安保险（集团）股份有限公司江苏分公司南京本部
勾搭前准备好你的文案！
无需外出，无需开发资源，公司提供；
公司免费为员工提供美味多姿的下午茶，如茶品、蛋糕，水果等等；
负责库房内部整理，档案装具和案卷排放整齐、科学有序。保证库内无灰尘，整洁美观。
发至邮箱：daisy.x.xu@disney.com
形象佳,具有较强亲和力,逻辑思维强,善于沟通,普通话标准。
了解c\java\.net\php等开发语言着优先。
具有良好的客户沟通能力；
安徽省内地级市（在安徽省内工作，不接受工作外派的请勿投递简历！！）
负责协调公司与各临床试验单位的关系，处理临床研究工作中出现的各种问题。
临床药理学、临床医学、临床药学等临床相关专业，本科以上学历；
工作地点（可根据住家的远近进行调配）
解放碑中心：解放碑步行街新华书店五楼
优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
八、全面负责公司的资产管理工作，包括办公用品与劳保用品的管理，避免公司资产流失和浪费，努力为公司做好勤检节约的实务工作；
熟悉常用办公软件（word、excel、ppt），具有定的文字功底。
爱好游戏设计、软件设计开发、app界面设计或对设计感兴趣想长期从事it行业者优先
世界强名企平台：全程带薪培训，有无经验都能轻松学习销售技能！有优质师傅、小组长帮带；公司名气大，市场认可程度极高；成长速度快，发展空间大，入职次月即有晋升机会。
学历：大专以上，本科、硕士优先；
收集、汇总、分析当地市场信息及竞争对手信息，制定市场宣传推广计划；
按照工作流程和规范向学生做咨询答疑，推荐培训课程，进行职业规划；
无责任底薪+高额提成（高于行业提成）+绩效+双休+年终奖金+法定假期+各类开单奖励+互联网平台；
较强的创意、策划能力、良好的文案功底更佳，思维敏捷；
根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；
天津市河东区建新路5号摩玛街区r区通赢天下
享受超长带薪年假，再也不用为买不到车票发愁
、严格遵守电工安全工作条例。
四、严格执行用电设备报批、使用、报废管理规定。
年到两次的加薪机会；
良好的沟通能力，客户导向能力强；
负责保管印鉴、空白票据、库存现金和各种有价证券；
熟悉公司产品及相关产品的市场行情；
全日制二本及以上学历；
进入公司你可以这样上班..
时间是自由的.....⏲
1不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。
具有陕西、河北、山西、广西、湖北客户资源或当地户籍人员优先考虑。
法定节假日按国家规定提供带薪休假；
周六09:0012:00
lianjia.链家欢迎有梦想的你！
公交路线：汽车南站、汽车南站东、汽车南站广场
接收能力强，可以接收应届毕业生。
负责编写系统中的关键模块和关键算法的程序，并进行综合测试、修改、代码走查工作；
三、万吨级散货船招聘电焊工
负责图片的处理和美化；
专科及以上学历，有过销售经验优先。
月薪：高底薪+高提成+奖金。
有无相关工作经验均可，可接收应届生；
对渠道合作者的联络、考评、筛选、淘汰和更新工作；
配合领导进行对合作伙伴的关系维护；
抗压能力强，执行力强；
双休及国家规定的法定节假日、年假等假期；
行业优势：前传统行业日渐没落，新型行业日新月异但前景扑朔迷离。教育行业是颗常青树。众所周知面对知识经济的到来和信息技术的日新月异，很多人都实施终身“学习计划”，非常愿意接受开放式的职业培训，我们的客户群体处于稳定增长的状态，奠定了职业教育行业的长期平稳发展基础；另外国家出台了系列推进职业教育发展的政策，进步加大了职业教育发展的力度。所以在未来的30年里教育行业的发展空间是很大的。
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识；
协助做好对公司云客服人员进行入职培训和产品培训；
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
经验不限，愿意从基层做起，工作积极，富有热情；
形象气质佳，举止修养良好
事业心强，洽谈能力强，具有开拓创新精神，高度的责任心和良好的团队协作能力。
入职跟工厂签约，工厂直接发工资！
根据学生的实际情况，制定适宜的教学方案，并进行学习方法的指导、学习习惯的培养和适度的课后跟踪服务；
积极参加教研活动，提高教学水平，为公司提供高质量的教学资源/教案。
各项奖金：高额提成/课时费、季度奖、年终奖、教龄奖等。
工作环境：配备专用座位，环境舒适。
职业发展路径：初级教师二级教师级教师高级教师特级教师金牌教师
公司能提供的只是个平台，在这个平台上的收获与成长，要靠您自己。
及时与新学员沟通、建立和维护学员关系平台；
1年（包含）以上行政/人事工作的优先考虑；
稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境。
基于程序、流程及标准，评估、鉴定工厂ehs潜在问题特别是安全隐患；
新项目、新设备、新设施ehs的建议及验收；
深圳思源学坊跨境教育第品牌
综合月薪：元（平均，保底）；
培训资源强大：大公司开单门路多、付出同样努力和精力同比小公司，最终收获是不可同日而语的。更有宽敞的晋升空间，不会像很多公司前任不离不升，后起之秀难上难升；能力和条件所极，你会经营自己的团队，老师变下属非常正常。
餐饮saas上半场战役客如云已占领先机，作为90后的互联网潮人，不能再错过下半场，携手客如云共同书写餐饮互联网＋神话的机会！
员工活动及外派培训机会;
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
公司财务管理经验丰富，电脑操作熟练。
认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心，热爱销售工作，有强烈的成功欲望和企图心；
熟悉互联网行业，有相应互联网产品销售经验者优先；
转正后公司提供五险金，法定节假日按照国家规定带薪休假
积极寻找项目意向，提供项目解决方案，促进项目签订，完成项目回款；
辅助完成品牌市场推广工作，维护客户关系；
具有定的想象力，良好的色彩感悟力，较强的总结分析能力。
了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；
能吃苦耐劳，保持良好的工作积极性；
定期回访已签约及到期客户，增加新客户推荐量和续约量；
销售全线广告产品（今日头条、uc、网易有道、粉丝通、广点通、陌陌、等）让企业客户在现有资源平台上进行互联网广告的投放
更新完善个人客户资料表，做好客户维护和服务工作，维护好客户关系,发现客户需求，为客户提供营销解决方案
负责收集市场及客户信息并及时汇报反馈
人品端正，处事积极，目标感强，能够承担工作压力；
富有团队精神,责任感和沟通能力；
lianjia.链家，打造中国“住”的入口！
乐观开朗、执着勤奋、执行力强！
具有销售激情，能独立开拓市场；
年龄1830岁，男女不限；
负责公司人力资源管理培训体系的建立和组织实施建设公司培训体系
按揭客户的沟通、洽谈、签订合同。
电工：熟练工（元8小时）元元不等，看技术定工资，加班另计。
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有亲和力；
收集整理供应商资料及采购商品信息；
3：装车工，20名，18至55周岁在仓库内跟据订单，进行装货，不需要送货。上班时间8点至下午5点月薪至，提供工作餐,可安排住宿.国营单位外地人交3金上海人交4金
关于晋升超酷o2o互联网公司，扁平化管理，晋升快，无空降，最快6个月成为业务经理，1年升任业务总监，成为高富帅，赢取白富美，走上人生巅峰。
营销、管理、金融等专业优先考虑；
（注：校园文化的氛围，篮球场、台球场馆、羽毛球场馆等等）
有服务意识以及良好的沟通能力；
有吃苦耐劳的精神，积极进取，乐观向上。
有积极的进取心、自信心、责任心和自律心，并渴望通过努力成就事业。
有过创业经历者优先，从事过销售/金融/教育/财务工作者优先。
熟练使用office办公软件。
我们期待每位有志之士的加入！！！
赶快加入我们的团队吧！！期待你的到来！！
负责成本控制和跟踪，文件及流财务审批程序管理；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
负责外部客户的引进和三方业务的洽谈；
公司位于棠东brt，周边交通方便、生活便利
善于因材施教，根据学生不同情况灵活教学；
负责公司所分配下来的资源进行筛选和执行；
试用期2个月，保底薪金为￥
大专及以上学历，市场营销等相关专业。
1835周岁，品行端正，男女不限;
(2号线到达黄边地铁出口，出站后乘坐、、、在鹤边站下车)
大学专科及以上学历，专业不限，欢迎应届毕业生应聘；标准、流利的国语（不需懂粤语），有较好的沟通能力和客户服务意识；具备良好的服务及独立解决问题能力；
参与策划企业融资路演、协调项目进度对接匹配投资人、配合投资机构进行现场调研；
良好晋升机会平台和透明的晋升条件。
尚德的价值观：进取、坚韧、开放、影响
对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；
要成就些事就必须舍弃另些事！舍不得你所拥有的，就得不到更好的！
工作认真、细致、敬业，责任心强。
了解和发掘客户需求，为客户提供专业的咨询，并促成销售；
配合线上产品团队完成产品设计，提高用户和客户满意度。
学习掌握基础分析知识，定期对金融市场定向研究，撰写市场分析报告；
了解客户端产品推广特性，熟悉推广操作流程；
1完成领导布置的其他工作。
(聘).操作员:工资；元，（车间内作业,包装与操作入箱）可长白可倒班,满勤奖+加班+补助
(聘).送货员；户口不限，短途工资元（主要路线；大连市内码头机场或销售商）长途工资元左右（主要路线东北三省)
负责公司全体员工的后勤保障工作，统管理办公用品发放、订票、邮寄等事务；
及时并专业地为客户解决相关资金周转问题，为客户提供优质的贷前、贷中、贷后服务，并协助客户完成线上签约
健全的五险金,5天8小时工作制,双休,无需加班；
有良好的沟通能力，做事踏实、悟性高、学习能力强、逻辑思维要活跃
计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、建筑、机械等专业。
认真核对收支单据，凡未按规定审批的单据，律不得入账。
性别、学历不限。有无经验均可。
不定期地享受公司系统的保险基础知识、销售技能等各类带薪培训；
能接受入职前项目技能实训，项目实训期间无任何费用。
具有定的电脑操作能力。
具有独立的分析和解决问题的能力，市场感觉敏锐，有良好的沟通技巧和组织能力
能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；
逻辑思路倍儿清的“理性主义者”
负责数通设备的网络规划设计、调试、验收和割接入网；
3，公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；
运用判断力来进行有关问题解决的测试、解释以及决策
责任心强、有敬业精神，能承受较大的工作压力。
良好的沟通能力、理解说明资料和信息的能力；
3年以上家电制造企业市场督导工作经验，或3年以上电器行业营销工作经验，熟悉商场管理工作重点和流程；
各种健身器材齐全的健身房，全新台球桌、乒乓球桌……
公司活动：定期组织文体活动，聚餐活动，年两次免费旅游；
草拟分解年度、月度、周清收工作计划；
异常客户跟进及初步处理建议的上报；
自信，勤奋，乐观拥有较强的亲和力。
在这里，你能获得想要的高薪；
寿险行业在近几年发展迅速，无论是在投保率上，保费收入上都有大幅度的增长，整个行业在20多年间平均增长率高达30%以上，而人们对保险的意识和需求也随着社会保障制度的调整，人口结构老龄化，小家庭数量的增多而逐步提高，越来越多的家庭将商业保险作为项必要的规划。
产品组合销售培训：在了解客户的需求之后合理组合产品满足客户需求
每位员工都可参加公司大小激励，获得奖金，每月设有高额的现金奖或实物奖，活动经费等；
在地方有定的人脉关系网，能快速对接政府环卫投资相关部门
制定所属地区市场销售计划与目标，完成规定的市场开发目标与销售指标。
符合条件外地户口人员可获住房津贴，每月元。
食品营养学等相关专业大专以上学历，实习生（年毕业）；
锻炼，晋升，独当面；
公司提供客户名单，无需外出，氛围轻松，团队活跃；
从事java软件开发技术方向工作
进行聘前测试和简历甄别工作；
充分利用各种招聘渠道满足公司的人才需求；
行车路线：乘车到交通银行或七院（、、、、、、、、）。或地铁号线到南市场下，b出口出，东行米。
有无基础都可以，想获得份有长远发展、稳定的工作；
专科以上学历，电子商务相关专业优先考虑；
申请审计业务职位的人员均需具有国家统招本科及以上学历，或大专学历且具有中国注册会计师资格。
热爱前端开发，善于学习和总结分析；
建立和管理销售队伍，规范销售流程；
具备优秀的学习能力，责任心强，极强团队意识；
上班时间：早8:20晚17:00，每周日休息（有班车）；
促销活动的策划、推广、落实、监督、总结，并监督市场资源（如产品、赠品、促销费用、临时促销员等）的有效投放；
1具有市场开拓及维护能力，较强的执行力，关注细节；
良好的沟通能力、执行力，抗压性强；
发展双通道专业路径+管理路径
大专及以上学历高中，中专学历面试通过可录取
网络发布：通过网络端口发布房源，吸引客户来电咨询。
、每三个月次国内旅游，每年次国外旅游。入职满年至少6天带薪年假。
无责任底薪+业内最高50%提成+团队激励现金奖，基层销售平均年薪15万。（目前我爱我家苏州公司基层销售单月工资最高16万，5万到8万月工资每月不少于20人！）
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
负责公司贷款产品的销售及推广；
做事认真、细致，积极主动，具有高度责任心，学习能力强，能承受较大的工作压力，有吃苦耐劳的精神；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识，能够接受异地派往。
应往届毕业生可适当放宽条件。
计算机或相关专业，本科以上学历；
本科学历，测绘相关专业；
具备良好的沟通表达能力，能与顾客建立良好的关系。
男女不限，大专或以上学历；
丁丁教育是由批从事教育多年的院校长、教授、专家学者联合举办，在中外强大教育合作方的支持下，通过与国内外流的大学、教育培训机构、教育基金会、技术供应商以及政府主管部门、企业集团客户的深入合作，不断进行资源整合、技术积累、用户拓展，目前已成为国内最专业的教育服务提供商，旨在为社会各界以及各界人士提供优质的教育资源，促进和谐社会的可持续发展。
负责处理办公室日常事务;
五官端正，身体健康，无传染疾病，无纹身，身体无明显缺陷；
思想进步，无治安刑事处罚记录，口齿清晰，能流利的听、说普通话。
负责pc机、笔记本、打印机等it产品的维护、维修；
依照销售手册，主导管辖市场组内重点客户订单操作及督促跟单按规定处理客户订单（报价单、合同、出运单等），确保重点客户订单操作顺畅及所有订单处理无差错。
依照公司财务政策，合同条款等相关规定，催收货款，确保货款安全及时回收。
定期检查、维护门店消防设备和消防通道，确保正常运行；
定期对店内的要害部门及设备进行及时检查，确保其正常运行；
链家是创业公司，不忘初心方得始终，我们在寻找有情怀，有梦想，敢拼搏的有志青年，如果你是，来链家看看……
看到现在是否已经心动了？快投简历，加入我们吧！
为客户量身定制情感解决方案，提供婚恋关系咨询与辅导；
每天工作八小时（工作开展自由安排），每周周日休息天，每月十五号准时发工资（绝不拖欠工资）。
如果你够勇敢可以直接来公司面试！有能力可以直接挑战业务经理或业务主管！
三年以上企业基层管理工作经验，有同行业从业经验者优先；
负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；
具有软件行业主管级以上工作经验，有团队管理经验；
负责易飞/e10项目实施及推广，包括需求分析、蓝图设计、实现、测试、上线等；
公司不定期组织聚餐、活动及旅游
负责活动现场的统筹、监督管理与执行；
负责公司入职、离职管理等人力资源数据统计分析（人力资源月报、离职分析报
完成上级交给的其他事务性工作；
正规本科及以上学历；
公司定期举行各种客户活动。
适当处理服务的故障和客户的投诉处理，控制消费者满意度的的跟踪及分析；
大学本科及以上学历，金融、经济、财务、工程项目管理等相关专业；
年龄在40周岁以下；
全新型燃油项目，取代市场液化气，成本低，运用广，市场大
利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构；
面销，无需开发客户；
完成部门及商务经理交代的其他事务
公司每个月/每个季度都有不同激励
公司更实行股权激励，人人都可以成股东。
公司每个月都有不定期的奖励政策+团队奖励+员工聚餐
完善的晋升空间：销售代表团队主管副经理经理市场部总监分公司总经理
无经验由老员工带领；
负责产品宣传、推广和销售，完成销售的既定指标。
有积极的心态及正能量，目标感强。
1年以上相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
高级交易员：底薪+30%提成+五险+年终奖金月薪可达以上。
了解国家各项劳动人事法规政策；
乐观自信，诚实敬业，待人热情真诚，有爱心和责任感，做事细心，心态好。
制定上课计划并组织编写教案；
做好已上课小朋友家长的沟通工作；
及时向班主任反映学生学习情况。
负责项目内部协调工作，包括资源需求配置及协调、进度协调、质量控制及人员协调等；
负责公司采购工作，包括零食水果、消耗品等，如果你是个天猫购物狂会加分哦；
负责考勤统计，对于团队考勤中的异常值能给出分析反馈；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神
针对不同的人，公司将按不同的方向进行培养，使之能有大的发展，或成为这方面工作的专才，在工作期间各方面能力得到较大提升，使其成为更适应市场需求的人才。
具有良好的性格、思维敏捷，良好的应变能力和抗压能力；
有良好的沟通能力及领悟能力，具备团队合作精神，有良好的职业操守：
计算机相关专业大专及以上学历(其他方面优秀，学历可适当放宽)
测量时仔细认真安设、调整仪器、读数准确，记录整洁，并使用法定计量单位。
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强
及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度；
欢迎各位应届毕业生前来面试！
策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果。
经验：有电销、金融、保险等工作经验者优先，应届毕业生亦可
制订绩效考核制度，组织实施绩效考核，并对各部门及分公司绩效评价过程进行监督控制，不断完善绩效管理体系。
代表公司与政府对口部门和有关社会团体、机构联络。
精通培训，在人才培养与人才梯队建设方面的独道的见解。
5，年底个月带薪休假，春节公司凭票报销回家来往路费。
刚入职的员工不需要担心万没开单怎么办，底薪是无责任的，即使个月没业绩，底薪照发。
负责销售指标的达成和销售数据分析工作；
今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致，o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，链家在线将会提供不样的服务体验，给予更强大的支持
办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续;
管理公司人事的档案;
通过二层面试，入职即签订正式劳动合同。
负责对临床试验进行阶段的数据准确性和真实性进行核对核实；
临床试验相关各种研讨会的组织和实施;
为人正直善良，诚实笃信；具有饱满的工作热情和坚忍不拔的工作意志。
纵向职业发展：课程顾问资深课程顾问销售主管销售经理/销售培训师分中心副校长中心校长
专业的理财规划师培训；
不用担心你的学历，学历不能代表能力，不用担心
《以下职位包食宿，每月的生活补助，提
装、摄影、道具等部门的工作，以及导演吩咐的
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的
在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确
可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路
专业带薪培训即使没有销售经验，也可以成为销售精英！
推业务线人才发展通道建设并优化，通过人才盘点、关键人才培养、接班人计划等方式为组织选拔、培养和保留人才；
良好的沟通协调能力；
签订正式劳动合同，购买社保。
有良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；
广泛运用于：餐厅、食堂、农家乐、火锅、公司食堂、工地食堂、酒楼、锅炉、工厂、煮面炉等需要然料的地方，普通家庭客户也均可使用
底薪+提成/诚聘房产销售（住宿+带薪培训+应届生亦可）
有现成母婴店渠道及合作门店，能快速铺货；
学历不限，金融、经济、市场营销专业优先；
积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；
完成上级交办的其他事宜
熟悉办公软件的运用。
试用期：底薪（无责任）+绩效
试用期即可享受五险金；
如果您有梦想、有激情、有野心，我们期待您的加入……
针对不同违约客户，不断提升催收质量和催收效果；
有无基础都可以（入职岗前训练），但必须对seo/sem有兴趣；热爱互联网，喜欢从事seo/sem类推广工作；
有很强的团队协作能力，快速融入到团队及公司！
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强；
维护分销商关系并对分销渠道进行管理与监督；
具有良好的沟通能力和团队合作精神。
上级领导安排的其他工作。
.热衷于金融行业的有经验人士，有意与国际经济及货币交易的最新理念保持致水准，并关注全球外汇实时走势。
负责部门合同、报价单、确认单的管理；
负责房屋租赁、买卖合同的签订及过户手续办理等服务工作
剧组助理（底薪+补助+加班
年龄：2232岁，服务意识强，热心，健谈，开朗，反应力快，愿意解决朋友问题；
保管好所有财务凭证，及时整理、装订归档，定期编制各种会计报表、统计资料，年终提交决算报告等。
级别越高，机会越多，收入越高。
大专及以上学历，无经验可从实习生做起，有计算机基础优先；
承诺通过面试者上班后无需交任何费用。
完成上级交代的其他任务。
成长：目前企业有完整的入职培训体系以及在职培训体系以及康瑞祥大学，为员工提供了良好的学习平台；
自信，有责任感，热爱销售工作；
全日制统招届大专及以上应届生，自动化、计算机、通信工程、电子信息、机电等相关专业；
开课后负责与家长沟通学员学习情况，做好家校互动；
对学员的学习结果负责，解决学员在英语学习中的疑难，并提供专业的咨询和学习建议；
能熟练掌握摄影基本技能；
了解机床维护保养等相关知识，能够严格遵守公司设备管理相关管理制度。
愉悦的工作氛围，员工旅游、免费体检、多重奖励......
\t驾驶技术娴熟，熟悉路况；
\t具有较强的安全意识；
来链家，专享底薪+40～85%高提成。
希望转型到高薪职位的it从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入it行业的从业者；
负责与工作内容相关的各类文件的归档管理；
建立和维护人事档案、员工花名册，及时更新员工的个人信息和资料；
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动；
进行财务核算，计划、控制工作，编制各种财务会计报表，组织公司日常会计核算工作，发现问题及时查实和向有关领导汇报。
主要负责招聘，新员工的培训。员工的入职、离职、档案的保管和管理，工资核算。大专以上学历，形象气质佳，性格开朗，熟悉招聘、培训、等人事管理流程，亲和力强，善于沟通，有责任心，熟悉办公软件，月薪以上（奖金+职务津贴）包吃住
负责网页界面、移动端界面等web产品的前端研发（div/+css）；
负责统计汇总，上报员工考勤月报表，处理考勤异常情况。
出车前应随身携带符合所驾驶车型的驾驶证、上岗证、从业资格证等有效证明驾驶员资格的证件，同时检查车辆行驶运营中的需随车携带的证件是否齐全有效。
带薪培训：公司提供免费系统完善的培训，助您全面提升个人能力（带薪且不收取任何形式的费用）
对金融理财行业有浓厚兴趣，有丰富行业资源者优先；
善于团队合作，具有良好的沟通及协调能力；
专科及以上学历，美术或艺术设计类相关专业，可接受应届毕业生
了解3d美术设计软件，如3dmax，maya，zbrush，photoshop;
江苏省南京市南京新世界中心b座35楼
负责数通设备的网络规划设计、调试、验收和割接入网
使用unity3d进行游戏客户端具体模块开发以及现有模块维护；
大专及以上学历，应、往届生不限，理科生优先，有计算机基础的优先，喜欢程序代码的优先，有较强的学习能力、操作能力；
政审：政治可靠无前科，热爱客运服务工作；政治审查合格
航空服务铁路运输及艺术类专业学生优先录取
普车列车员，表现优秀可晋升至动车乘务员
2积极向上的企业文化和丰富多彩的活动（节日礼品/红包;电影，party（蛋糕好吃，绝对happy!），智趣游戏、团队拓展、旅游等）
为客户提供良好的售后服务,及时解决客户提出的问题；
做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神。
较强的理解盘面，合理运用账户资源达到充分盈利。
实习期无责任底薪元（16个月）
执行采购订单和采购合同，落实具体采购流程；
负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；
员工活动：公司每年有2次外出旅游,全员均可参加；每月会定期组织各类文娱活动（如：聚餐、烧烤、爬山、篮球赛、羽毛球赛等）丰富员工的业余生活；
深圳乘车路线：（至百门前工业区5栋6楼西)
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要从员工中提拔；
底薪+绩效+奖金+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
2。会办公室软件有经验优先，应届生亦可,负责简单设计项目修图，工作简单;
严格监督控制装饰工程项目施工成本，对装饰工程的隐蔽工程和其他形式的现场签证严格监督，确保装饰工程项目成本控制目标的实现；
思维灵活，具有敏锐的市场分析能力；抗压、自我约束及学习能力强，且具有良好的团队合作意识；
3年以上人力资源管理经验；
提供住宿（三室两厅，小区房）每天有15元餐补
公司组织聚餐，k歌，户外拓展及国内外旅游等活动
只要你对销售充满激情，对客户充满关怀！
只要你不甘于平庸，不满足现状！
知识结构较全面，学习能力强，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
管理方向：学能咨询师销售组长(4个月)销售主任(6个月)营销校长（8个月）区域销售经理
协助会计处理日常事务。
有较强的责任心，团队意识强，身心健康！
元/月（包住宿+六险金）
负责产品的市场渠道开拓与销售工作。
协助平面设计师整理产品规格、参数及宣传图纸等资料并归类存档；
本科或研究生学历，专业不限，有做销售的强烈意愿；
第种：新入职的无经验的人，在实习期（助理经纪人），无责任底薪是元+元+提成；转正后，月工资收入元以上，提拥25%75%；
负责公司固定资产、办公设备、用品的登记、发放及日常维护保养工作；
能有效阅读英文技术资料；
物价涨，房租贵，与你不沾边
管理序列门店经理实习区域经理区域经理督导大区总监
较好的理解、沟通、表达能力，有团队精神、乐观自信、勇于进取；
定期对公司网络，服务器及应用进行渗透测试（工具+手工）；
了解常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法；
系统的岗前职位认知介绍及在职提升培训；
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外。
五险+人身意外险+住房公积金+带薪年假+年度体检+出国旅游。
qq：（可添加工作qq咨询详情）
实验室测量仪器的清理、维护、保养。
积极努力地向客户介绍和推荐各种售后服务项目和优惠促销活动项目。
性格开朗、待人热情、诚信正直、责任心强、具有良好的语言表达能力、沟通技巧以及团队精神、并能承受较大的工作压力。
有吃苦耐劳的精神，不轻言放弃。
网约车司机上班时间自由，收入空间大，租车+以租代购均可，每个司机根据自己的实际情况而定。收入丰厚，多劳多得，每周提现。收取的乘客车费以及平台奖金全归司机，本公司不收取司机所获得收入。合同期内公司提供长沙牌照免费使用。期满之后车辆直接过户司机名下。
按照采购入库通知单的数量进行收料
对于新员工不仅提供新人岗前培训，入职培训等相关知识方面的专业培训，还会为员工提供系列的在职提升销售技能和管理技能的培训课程；
情商高，虚心好学，有很好的人际资源和开发人际资源能力。
舒适的办公环境+下午茶+茶水间
完善的培训机制、广阔公平的个人晋升空间；
负责员工的入职、离职手续办理；
应收、应付等报表统计；
作为资产安全的第责任人，协助资产经理收集贷后管理所需的客户信息，处置异常资产问题；
专业培训：入职培训、在职培训、项目培训、专题培训等；
工作地点：河北省黄骅市
节日礼品、周奖励和生日休假加补贴及带薪年假等。
有责任心，能承受较大的工作压力
有积极进取的精神及接受挑战的性格；
企业网管：固定月工资元+提成+补助+奖金+双休+社保+旅游+年终奖+晋升
年龄1828岁优先；专科以上学历优先；擅长销售服务工作优先；
年龄在20周岁至35周岁之间的有志青年。
公司提供包吃包住，以及每月基本工资和项目奖金补助，
学历专科及以上，人力资源、行政、文秘、英语专业优先
这里有群以“赚钱+玩乐”为目标的积极有趣的团队，给你个只要努力就能看到结果的平台！
以完成公司下达的销售任务为至高目标，并制定个人销售计划；
从事过电视购物、呼叫中心、美容保健等复购、增值销售相关工作经验者优先录取
积极配合团队管理员开展工作，并完成管理者分配的相关工作事宜。
做休（8:30~22:0
每周双休，每日工作8小时；
性格特质：自信、坚韧、表达与沟通能力强、抗压力强。
协助上司及团队完成特定的项目任务，定期向领导汇报工作进度。
分析并解决软件开发过程中的问题；
负责指定时间机会和工作任务，并监督按时完成。
通过销售业绩来提升自身的价值。
根据销售合同的产品规格、数量、包装、交货期等具体供货条件和内容，以及与供货商达成的价格和付款协议，在24小时内完成采购合同制作，并交总经理核准;
较强的分析能力、应变能力和决策能力；
良好的英语或德语的听说读写能力。
免费提供工作午餐，午休个小时
主要负责货物的分类、押运、看管、交接、集装箱挂钩、年底有奖金、包吃住。
有责任心，有团队协作精神；
白班/天夜班/天至少个月.
：试用期个月保底元以上/月；
具有独立思考和分析能力，对问题有独到的见解，有深厚的文字功底和文案撰写能力。
分析客户需求，提供针对性解决方案；
常见问题q&amp;a：
问：收入多少？工作稳定吗？
答：无论出差期间还是假期，公司都有包吃包住，不扣工资。
协助对公司产品的市场调研活动；
试用业务员－正式业务员－业务经理－高级业务经理－资深业务经理－部经理－高级部经理－资深部经理－业务总监－高级业务总监－资深业务总监，升职掌握在自己手中需要管理团队
在具有国家认可资质的企业里工作，有发展！有前途！有依靠！稳定！
形象好气质佳，沟通能力强
负责有关文件资料的整理、归档以及管理；
熟悉现金管理和银行结算，熟悉财务软件的操作；
管理类相关专业大专及以上学历；
无责任底薪+高额提成+六险金+节假日正常休息+个人单项奖金+全勤奖+节日补贴+年终奖+特殊贡献奖
地点：地铁二号线直达，东门大桥b出口时代8号
根据公司市场战略和业务需要制定市场调查计划；
统招全日制本科及以上学历
反应敏捷、口齿清晰、能说流利的普通话，具备良好的英语读写能力
具备良好的客户服务意识、良好的沟通技巧和人际关系处理能力，有责任心，能自我激励，并能在有压力的工作环境下工作
我们的目标是培育10万个用户，平台年交易额达到50亿元，开设5个智能云仓，辐射全国的各个地区，并且计划于年成功在a股上市！
负责区域内项目、产品推广，配合信息推广部进行设计院推广及展会推广；
较强的沟通协调能力与团队协作能力，对工作认真、负责，原则性强；
1年以上商超或便利店仓库工作经验；
塑造、维护、发展和传播企业文化；
擅长人际交往，优秀的执行力，良好的团队能力。
开发优质新客户资源并维护好老客户关系；
节日礼品：精美礼品或现金。
带薪年假：工作满1年不满5年员工可享有5天带薪年休假并按照在司年限依次递增。
苏州市姑苏区干将西路号佳福国际大厦室
三、普通话标准、语言表达清晰、品行端正、形象良好。
上班时间：安检每天8小时（包括吃饭时间在内）月休4天
善于学习，责任心强，具有团队合作精神及良好的沟通能力，工作细致，能承受工作压力，富有责任心。
掌握公司重大会议、活动情况及汇总分析各项检查结果，定期提供公司工作简报、经营管理周报等。
维护客户关系，组织住户活动，提升住户满意度；
认识/熟知26个英文字母；
有相关物流行业从业经验者优先；
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及出色的人际交往和社会活动能力以及敏锐的洞察力；
能够独立主持会议内容。
不安于现状，喜欢挑战，竞争意识强，勇于突破，挑战切“不可能”；
完成上级领导交办的其他事项。
大型国企子公司定向招聘（签订合同）
热爱并有意向进入金融领域长期发展，有上进心，愿意挑战高薪者；
能熟练的使用photoshop\dreamweaver等相关软件
在工作中需要配合运营，制作出风格和产品相致的作品。
每个月公司会举行员工聚餐
制定物流解决方案，提升客户满意度；
对所辖业务区域内存量客户、目标客户、渠道资源、客户需求的产品及服务、区域内代表性市场活动进行有效梳理在既定的目标客户群体中有计划地跟踪开发客户；
挖掘开拓本地特色餐饮客户，为客户提供优质的合作方案。
公司不定期组织员工聚餐或其他些娱乐活动。
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强。
免费为员工缴纳（养老、医疗、失业、生育、工伤保险、住房公积金）
公司提供你们就职中的免费食宿车费，对于新进员工当天就安排食宿，当天免费办理入职手续，免费发放办理：工作服4套，就餐卡，识别卡，工作证，工资卡…
（带薪免费培训）培训期第个月工资
每三个月次内部晋升竞聘机会，竞聘成功享受管理津
责任心强，有团队意识。
带薪年假：满年享受带薪年假
年青岛万育隆中医药科技有限责任公司在中国北方最美的滨海城市青岛成立，注册品牌为“道合缘”，研究院依托中国北方中医世家柴氏祖传之秘方，专注于不孕不育及扶阳固本领域，研究院汇聚业界知名专家与中医，以民族责任为己任，旨在打造最有影响力、最有社会责任、最有民族精神于体的民族产业。
有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验和高端客户资源者者优先考虑。
管理维护客户关系以及客户间的长期合作计划；
积极反馈国内市场和用户有关临床应用的建议，促进产品提高；
参与市场调研，分析超声临床发展市场需求，协助新产品开发。
良好的个人素质和涵养，优秀的策划和文字组织能力；
职位属于公司直招，不收取任何费用。
全面负责培训学校的运营和管理；
房源系统简洁明朗，配盘效率高；
做好咨询登记表的记录，定期对客户进行回访，收集客户需求信息以及消费习惯等信息，分析客户需求与反馈，不断进行工作反思。
以稳定盈利为最高目标。
简历投递邮箱：@sh.lianjia.com
4抗压力强，有优秀的计划性和实施执行的能力。
大专及以上学历，专业不限
.负责客户信息管理（新客户建档，老客户信息定期更新以及客户动向及时掌握）
.参加国内外的大型展会（年两到三次，负责参展前的准备、参加展会并在展后做客户维护。）
有良好职业道德，人品端正、诚实守信。能克服定的艰苦条件，愿跟企业共同发展！
对于基础薄弱或者无经验者有专业的入职培训。
善于沟通、总结、学习；
协助上级共同推广公司艺人，以及为公司吸纳新艺人；
5，热爱学习且具备良好的学习能力，较强的逻辑思维及创新思维
完成领导交办的其它任务。
有很丰富的管理经验和管理技巧,在同行业或在外企有过管理或业务有独到的见解的优先;
终身享受中国人寿保险公司流的国际化专业服务、管理等各项培训；
维护老客户，发展新客户,拓展市场范围；
完成上级领导交代的其他工作。
？对于有住宿需求的伙伴，公司提供住宿方案；
负责关注与记录学生的心理和智力健康发展；
公司不定期组织员工聚餐、外出旅游；
细心、认真，可适应长期夜班工作；
入职免费提供住宿，不缴纳任何费用。（宿舍设施齐全，整洁卫生，24小时热水wifi提供）
完成信息内容的策划和日常更新与维护；
高质量的完成课程的教授；
各种周末团建，不定期举行春夏秋冬游；
陕西省西安市长安区樱花路万科城二期南门东侧21世纪不动产
领导交代的其他工作。
找工作难，无经验找工作更难、现公司放宽限制诚邀您的加入、谨防受骗认准：免费直招，招募专员乔娜、热线：
二、前台接待：（性别不限5名）
负责产品广告和促销计划的执行、跟踪与反馈及促销用品的执行和监督；
定期了解客源拓展情况和市场竞争动态，并分析形势，制定对策。
1完成上级交办的其他工作。
加入我们，实现与高层直接对话，与资深顾问同成长，以年轻为资本，活力团队为后盾，飞升为职业精英！
公司提供完善的培训支持；
负责项目主要模块代码编写；
架构及性能的深度优化；
熟悉主流软件开发模式和流程管理；
有虚拟现实公司从业经历及项目团队管理经验。
具有领导潜质；追求卓越并注重结果；
大专及以上学历,专业不限；
性格开朗，具有良好的人际沟通能力，富有开拓精神和团队合作意识；
收集各种相关信息、数据、情报，为董事长决策提供参考、建议；
负责完成公司下达的相关经营指标；
1830岁，男女不限，超龄者勿扰；
具备良好的沟通及表达能力，有竞争意识，有挑战高薪的欲望，提成不封顶；
熟练操作office软件及会使用各种办公设备；
底薪+绩效+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
普通话标准，口齿清晰，能听懂沪语优先，中文听打输入40字/分钟。
以网络平台及社交工具等进行公司产品的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；
可接受入职前技能实训，实训费用可办理助学分期贷款，上岗后第三个月开始分期还款，真正的先就业后付款。岗前实训期间每月享有项目提成补助（元/月不等），实训期间免费提供住宿。
有良好的企业文化，公司将举行各式各样的活动，如每年定期全体职工出游等，和睦团结，热情向上的工作氛围，相信能让员工有更大的工作动力；
下面我先向各位介绍公司的招聘结构，请仔细阅读，职位有限，招满为止，经录用，次日上班。
员工生日，公司举办小型party庆祝；
上班时间：8小时工作制，月休8天！节假日上班均按国家%工资发放；
⑩负责每日客户接待,认真讲解招商政策，回答客户疑问；
高度的工作热情，良好的团队意识、耐心和责任心，工作积极主动，服从公司工作安排。
成都市青羊区青龙街51号倍特·康派
协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成；
有较高的学习能力，能够专注于技术工作。
年龄在1635岁；学历初中以上；
·工作地点：户外为主
尊重公司文化，有较强的团队意识。
我们年4月入职的6位新人到目前年收入都是30万以上，我们在乎的是培养，不管以前你是否适合销售，在这里只要你认真学，我们会从零开始，在最短的时间把你培养为行业精英。我们主营市中心二手中大商业标的，总价万起，单收入是好几单住宅收入，更有成交单总价10亿，收佣万的大单的业务员（业务员收入万人民币！！）现因团队扩大规模，面向社会招收批新人，只要你有梦想，加入我们平台能让你在最短的时间内实现梦想，全上海最专业、最好的商业团队等你来加入。
本科元起（元保障底薪+元绩效奖励），加50%80%高额提成。
机电、测控、仪器仪表、自动控制、电子工程等电子类相关专业大专及以上学历；
保持工作场地及餐具室内物品的齐全、干净、整洁。
大学专科以上，企业管理、行政管理、理工科专业；
企业用于办资质，急要级结构工程师；二级结构工程师证书！！
员工出勤，纪律及其他管理
为公司提供必要的办公设施、办公用品及其他后勤支持；
负责客户档案的管理，做好档案的收集、整理、立档、归档、保管、利用；
马上注册，次付清；绝对高价！！
找工作迷茫不要紧，但梦想定要有，在我们这里就会实现，系统的职业规划，强大的公司后台为您保驾护航！
（1节日礼金：在我国传统节日送上节日礼金或礼品，以表心意。
计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
善于观察，精于沟通；具有较强的市场开拓能力和组织协调能力；
有高度的敬业精神和职业道德，吃苦耐劳；
财务管理或金融学专业本科以上学历，有注册会计师资格者优先；
你需要完成这样的工作：
实习期两个月，给你充足的成长时间。
主做二手房租赁、买卖、托管、新房代理、商铺写字楼、金融贷款等业务。
社会保险：公司为员工交纳国家归定的各项社会保险
完成校方安排的其它工作任务。
持续的能力提升公司会对所有员工提供阶段性的专业培训
了解客户需求,协助设计师及客服经理帮助客户解决问题最终跟客户成为朋友；
让我们在走向人生巅峰的路上手挽着手、肩并着肩，路前行！
单人和单店业绩高于行业平均水平3倍
定时整理归档客服部的相关资料；
公司不定期组织各类文体活动，聚餐活动等。
大专及以上学历，设计及其相关专业，有定平面设计工作经验；
刚入职的新员工由内部优秀员工带领，让你能不断储备知识，提升自我；
平时的迎新爬、生日趴、庆功趴像是家常便饭，积极愉快的氛围，俊男美女的团队，这么好的家公司不去？！臣妾做不到啊~
安盛天平公司网址：http://www..cn/，http://www.axatp.com/
也许对初出茅庐的职场新人讲，自己就是要找份养活自己的工作，对！养活自己很重要，但职场的规划也是很重要的哦~
年终奖：根据公司年度运营情况及个人年度工作表现发放年终奖
有良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题能力；
具有商务谈判经验，能够独立处理客户关系；
负责物料的接收、保管和发放，对存货进行科学控制；
定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。
轻松快乐的工作氛围，提供咖啡、茶等饮品；
底薪+高提成+餐补+话补+多种pk奖金+社保+住宿
负责设计与开发活动的质量策划，
1定期通报各有关部门质量检查结果，对存在的质量问题制订纠正和预防措施并组织实施
及时有效协调解决部门内外部各项问题，做好跨部门沟通协调工作；
负责团队建设，指导和培养部门业务人员的业务工作，激励团队，带领团队高效完成年度业绩。
能接受在所管理区域内视查pos点和加班工作的可能。
形象好,气质佳,五官标致，无明显疤痕。
负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；
当天审批放款，而同行审批周期般个月以上；
有高品质的服务意识和高效的行动力，有事业心，具有定的团队精神；
{服装助理｝保底工资/月）
产品的拍摄及后期处理，优化产品图片；
试用期：销售底薪+全勤奖+销售提成
转正后：销售底薪+通信补助+销售提成+出差补助
创造舒适的购买环境，提供优质的顾客服务；
身体健康，无文身，无传染病史。形象气质佳。
additionalinformation
1，综合工资以上工作三个月以上享受三险（医疗，失业，意外）年以上工龄享受五险金，（注要签订正式劳务保护合同）
工作地点：长沙市天心区芙蓉中路黄土岭新时空大厦10楼（盖亚国际酒店楼上）
免费培训（专业的岗前培训、销售特训）
搜索“投资者联盟”或者网址输入http://www.sjstock.com.cn详细了解公司。
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识。
熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉人力资源管理工作流程和运作方式；
制定全年销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度，调整销售运营政策；
接待及回复微小企业主关于贷款问题的咨询；
工作氛围：积极向上，团结和睦，互相帮助；
试验室的管理，设备的维护、保养，测试工具、治具、仿真器的开发制作。
开发新客户，维护老客户，挖掘新老客户潜在的需求；
公司提供客源，无需外出找客户；
1维护售楼现场的设施的完好及清洁。
挖掘潜在人才进行人才后备资源储备
底薪＋服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等；
中专及以上学历，1830岁，未成年与中介勿扰。
主持公司重大营销合同的谈判与签订工作；
具备较强的时间管理能力和工作管理能力；
户籍、性别、专业不限，年龄2035周岁,统招全日制大专及以上学历；
c)学历;学历不限，酒店管理、旅游、英语专业优先。
f)健康：身体健康；无心脏病、传染性疾病（含乙肝病毒携带者或患者）、高血压和家族病史。
c)合同期限：长期合同，公司办理工作签证。
管理序列:资深全能经纪人储备店经理见习店经理店经理资深店经理高级店经理储备区经理见习区经理区经理运营总监
想好了就call我们吧！
负责公司日常行政管理的运作；
备注：请勿重复投递！
喜欢与人沟通,有较强的应变、判断能力。
持有省内二级机电专业建造师证书
学习能力强，能够尽快的深入了解公司，并有良好的发挥；性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
部门经理全程协助，有助于您更快适应环境，在这里您的能力将得到迅速提升；
在总经理领导下负责办公室的全面工作，努力作好总经理的参谋助手，起到承上启下的作用，认真做到全方位服务。
2，有计算机基本操作经验,
试用期内享有训练津贴元初年度佣金（提成），以及医疗保险等。
依据整体运营目标，把握中心教学和学术工作的关键指标；
摄影基本功扎实，熟悉镜头语言，熟悉摄影、布光、布景、造型等相关流程，熟悉棚拍技术佳，对构图和色彩有较高造诣。能独立完成工作
熟悉常用办公软件（word、excel、ppt、visio等)；
招聘二级机电专业建造师，初始转注不限，6名。
招聘二级水利专业建造师，初始转注不限，6名。
上班时间：8:3018:00，周末单休。
储备干部及技术人员录用标准：
提供毕业证书原件及复印件学信网可以查询；
掌握客户服务工作流程和服务规范；
5以上工作经验，有银行、保险、信托及第三方理财产品经验、2年以上相关行业管理经验优先考虑；
招聘职位：外贸业务员
1，东南亚航线；个航期大概三个月至六个月，回国靠岸休息个月左右，年薪“18”万，（有奖金）。
具有较强的沟通能力和亲和力
员工培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织相关培训；
有选择性的从事包含工艺设计、工程设计、项目执行等专业工作；
合约签订及合同过程管理；
无大面积纹身烟疤，传染性疾病，无残疾，无严重犯罪前科；
具有解决复杂问题的能力；很强的计划性和实施执行的能力；
能够承受压力，具有良好的团队合作精神，责任心强，具有吃苦耐劳的精神；
学历：大专(能力突出者可适当放宽）
·完成运营主管交办的其它事项。
常规服务时间：7×14×：9:0023:00(两班倒）《晚班另外补贴40元/天》
在项目经理的带领下，完成当地运营商传输线路、设备项目勘察、设计、绘图、预算和文本编制等设计工作；
较强的文档编写能力；
熟悉线路、有线接入专业设计规范、概预算编制规范等；
负责所跟踪项目的商务结算工作；
享受五险,工作满半年公司给予报销健康证费用；
培训：入职即享带薪培训、正式上岗后会有阶段性培训、能够迅速进入工作状态；
根据客户出勤情况,适时进行新班的开设和现有班级的取消；
为了相应和实现公司的人才升级战略，走向全国，特面向社会招募批千里马，管理生，通过科学和人性化管理，担当起平台的中层管理力量责任
维护客户关系以及客户间的长期合作规划；
签订正式劳动合同，入职享受国家规定的五险金；
完成领导布置的其他工作。
有良好的个人素养，及协调、沟通能力，团队合作精神强；工作认真，踏实，有承压能力。
良好的团队协作精神和客户服务意识；
根据测试计划,搭建测试环境；
具有敏锐的洞察力、判断力、独立分析能力以及高效的学习吸收能力
具备掌握设备原理及操作的能力
协助培训体系建立、维护，对相关人员等进行相关课程培训；
统招本科及以上学历，专业不限；
公司定期会有专业技能培训，提升员工的专业知识。
负责各种测量仪表和自动控制系统、电气仪表备件的选型及管理；
深圳福田区车公庙泰然九路1号盛唐大厦西座
交险交金：缴纳五险金；
负责及时提供有效的市场信息；
可以跟随公司发展的，公司位于六安市舒城县航埠镇经济开发区，提供食宿。
石景山区：石景山、杨庄、古城
特约演员：电影、电视剧中的小角色，有几句台词，或在电影中具有某片刻的戏剧意义。
身体健康,无不良记录
协助编制基本建设计划和调整计划，了解基建计划的执行情况。
感谢各位的支持和信任，欢迎各位致电咨询。期待和我们起奋斗的人加入我们团队
您没有车，我有租车模式；车辆由公司统提供（目前有现车车子快速提）
司机阅知签署管理文件；
良好的形象和沟通技巧，较强的独立工作能力和市场开拓能力，反应敏捷；
维护日常人事信息和记录；
协助完善人员配置，办理升职/调岗等手续；
完成日常相关人事报告；
带客户到附近小区实地看房，客户满意后商谈价格并签订合同，从中收取定比例的佣金。
可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中
按照公司行政管理制度处理其他相关事务。
没有相关工作经验的入职后有老员工带
陪同客户看房，并帮助客户了解房源信息；促进业主与客户之间买卖或租赁交易的达成；
进行买卖或租赁交易过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作;
配合库管做好辅助工作。
健全的五险金,完善的培养体系和晋升机制;
我们有绝对的信心让你在培训期后，有属于自己的金融理念，让你找到自己在金融市场的立足点。成为我公司的优秀员工
负责仓库中货物运转，装车和卸货。听从班组长安排,将货物及时安全地运送至指定货区。
负责业务谈判、业务合同和协议的草拟。
具有扎实的专业知识和丰富的施工现场管理经验，有3年以上的项目技术管理工作经验，有个完整项目技术管理经验，工作经验丰富者优先考虑；
职级：部门优秀员工~公司优秀员工~核心优秀员工
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
上海网鱼信息科技有限公司自年建立第家店起，致力于成为中国网咖业的领航者。目前业务范围覆盖连锁上网服务门店、电脑及周边产品、游戏社交软件等，为加盟伙伴提供体化的解决方案。截止年底，全球门店余家，注册会员近万，年服务人次万，服务范围覆盖多个城市，并延伸至加拿大、澳大利亚、新加坡等国家。
链家地产招聘简章（广州分公司）
无责任底薪+高提成+丰厚奖金（周奖，月奖、）+社保，通过过自己努力月薪过万不是梦！！！
负责公司车辆保养、维修和清洁工作；
ps:没有天天洗脑喊口号，也不用天天开无效率的会议，更没有没完没了的加班。我们要做的就是提供个轻松的气氛，丰富的资源、还有系统的培训给你，给你更大的空间展现自己。进来不能保证你能下子能拿上万的工资，但是像些努力的老员工，他们通过努力和积累，3k\5k\8k\5w\5w...都有人经常拿。做业务就是，不努力的人拿底薪。努力的人，上不封顶。
高底薪+高提成：高底薪（）+高额提成+现金奖+带薪培训+保险（社保与医保）
法定节假日；带薪病假+商业保险；社保（五险）
早上9:0012:00下午：14:0018:30，不加班
负责更新数据，维护互联网线上线下的用户；
配合公司进行企业文化的建立；
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
像养媳妇样养员工这里有吃不完的零食，喝不完的下午茶，文案小张来公司1年之后胖了10斤，而跟她样的显然不止1个。我们还会不定期还集体撸串；每月温泉/k歌/聚餐/看演唱会随机切换，公费带你嗨遍济南！
丰富的连锁运营经验/有健康医疗高端美业奢侈品媒体行业经历者优先
为人诚实守信，有良好的沟通及语言表达能力，具备较强的市场开拓能力；
领导和抓好教学工作,保证教学计划和教学大纲的实施；
5本公司签订正式劳务合同
工作认真、负责、有责任心，能吃苦耐劳。
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
十、完成公司领导交付的其他任务。
保底元，月综合工资元左右；（具体看个人手法与技术）
不拖欠工资，有带薪年假，工资另加。
公司资源共享，更容易做业务，拿高提成，业绩般的员工元，业绩好的员工可拿万元以上。
年龄：2035岁，男，及以上，女及以上，形象气质佳。
有相关金融机构从业经验者优先。
参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；
中国人保贷款部门，国企人才招聘：
有1年以上相关工作经验，操作无事故者优先考虑；
（暖通工程师可实习）
负责市场、招投标信息资料的收集整理；
工资每月10号发放。
较强的组织、计划、控制、协调能力
具备优秀的沟通影响能力和团队合作精神。
负责公司快递、信件、包裹的收发工作
、招聘条件：乘务乘服员
身份证原件及正反复印件1张、寸近期正面免冠彩照8张及本人五寸生活照张、
上班地点:上海市.浙江.安徽.江苏..铁路局其中跨省市的线路
有工作经验者优先考虑；
借助“物码”，企业将有能力打造“以每位消费者为中心”的生态圈。基于消费者的行为分析，企业不断完善消费者与品牌的个性互动，持续提升消费者对品牌的忠诚度。企业还将获得继品牌之后的又资产大数据。
年龄1830岁，大专及以上学历，计算机及理工科专业可优先考虑；
具有强烈进取精神和敢于挑战高薪的欲望
有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，能尽快适应工作环境；
公司控股设立中国平安人寿保险股份有限公司（“平安人寿”）、中国平安财产保险股份有限公司（“平安产险”）、平安养老保险股份有限公司、平安资产管理有限责任公司、平安健康保险股份有限公司，并控股中国平安保险海外（控股）有限公司、平安信托投资有限责任公司（“平安信托”）、深圳市商业银行。平安信托依法控股平安证券有限责任公司，深圳市商业银行依法控股平安银行有限责任公司，平安海外依法控股中国平安保险（香港）有限公司，及中国平安资产管理（香港）有限公司。
职业发展：助理工程师初级工程师中级工程师高级工程师,晋升空间大，晋升管道畅通，每年都有加薪晋升机会；
解答客户疑问，维护客户关系等。
优秀应届毕业生亦可考虑；
良好地工作环境、人性化的管理体系；
在部门经理的指导下负责技术科制度流程的制定及监督执行；
生日派对：员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。
二个月内发展的商家合计销售额达万元
根据公司的战略、全面主持和管理团队的运营工作，完成公司下达的团队业绩指标；
1薪资：底薪元+全勤奖+奖金+加班费;
免费培训，专业的岗前培训，销售特训，户外拓展训练，业务主管对指导；
思路清楚，有良好的表达与沟通能力，计算机操作等。
下午13:3018:00做五休二周末双休
完成领导交办的其他事宜。
年龄1842周岁岁，本地外地均可（户籍不限）（有过汽车制造行业经验的可以适当放宽年龄）。
与客户加强沟通，及时了解客户需求，客户书面投诉0次
、以专业、规范程序协助银行处理信用卡逾期帐款的收回，维护银行客户的信用。
thesuccessfulapplicant/理想的求职者
信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；
4产品生产的可行性评估，解决产品生产中的技术问题；
为客户提供专业的理财咨询与服务，负责客户关系维护；
自由开放的工作环境，充满创造力的团队氛围。
良好的沟通、分析能力及团队合作精神，工作认真，责任心强；
负责公司工程项目的技术、质量标准的制定，制定具体项目的技术与质量管理标准；
4：负责到店客户接待及与设计师对接，能积极配合设计师谈单；
5：负责接待客户的后期跟进；
协助总经理完成日常工作，协调总经理与各部门之间的沟通，为总经理提供必要的信息服务；
完成公司领导安排的其他英文翻译或编辑工作。
大专以上学历，2030岁，形象气质佳；
业绩优越者，可参加公司组织的国内外旅游，亦可在公司年度晚宴获颁发奖项
维修项目包括：家庭水电维修，电路检测，安装五金挂件；维修马桶水箱，安装马桶水箱，卫生间改造；安装灯具清洗灯具，疏通马桶下水管；家用电器维修。
完成上级布置的其它工作。
良好的协调、沟通能力和团队协作精神。
具备定的抗压能力，熟练掌握办公软件，打字速度快，必须精通excel等统计软件。
有人力资源相关从业经验者优先；
口齿清晰,态度良好，善于沟通，表达力好，学习力好，执行力强，能接受出差；
竞争对手分析：与bd打单过程中遇到的竟争对手的相关信息收集反馈，并在方案层面提出应对方法；
跟进培训工作效果对培训工作进行改进；
晋升通道：销售代表销售经理销售总监分公司负责人
有过金融、管理、保险、销售、服务、医学或法律等行业工作经验者优先。
丰厚的回报，拥抱经纪人时代！
负责公司数据维护、电脑维护、网络维护、桌面维护
具备良好的应变能力和抗压能力
工作经验1年以内最佳，2235周岁，有信用卡，消费贷款，房地产，保险等销售类工作经验者优先考虑
创意晚会、员工聚餐、各类知识及文娱比赛、旅游等活动多多；
社会保险：.办理养老、医疗、失业、工伤、生育五项保险；
第三，想寻求份长期稳定工作的。海员工作具有长期性，具有相对稳定性。是可以做为生的职业的。
工作地点：办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近；
只要你够优秀，年薪轻松过20万；
变更洽商审核及处理索赔事宜。
公司为年度优秀员工提供赴美国生小孩的机会，让你成为美国籍小孩的父母！
收入稳定入职3个月以上，人均收入超过元；
我也没发错我们就是想在不同的地方找到人才
大专以上学历，医学、药学等相关专业；
工作认真，具有上进心，吃苦耐劳，具有团队精神
具有较强的沟通能力和应变能力，能够有效地进行讲解、陈述和谈判等。
推广及维护公司市场形象，根据市场需求开展促销活动，推动销售增长；
周至周日上午9:00，除周五8:30，每周休天
快速学习能力、良好的形象、沟通及商务谈判技能；
天这么热还在找工作吗？
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好售前、售后指导和服务工作；
丰富的业余集体活动（ktv、旅游、聚餐、年会）；
年龄在2040周岁；
熟悉主机厂配套服务流程与工作规则。
有敏锐的市场意识、应变能力、独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力。
法定假律按国家政策休假，特殊情况以公司通知为准；
公司每年会定期组织户外大型旅游活动，国内知名旅游景点次。
员工生日可享受公司免费送上的生日蛋糕份。
熟悉银行、基金等金融产品的运作流程
09:0018:00
会展专业及旅游专业应届毕业生
较好的亲和力,较强的沟通表达能力；
有专门团队负责向这些主动来访的客户邀约试听课；
每个销售每月可以分到足够充足的资源。
不定期的提供业绩竞赛等活动，并提供旅游
公平的晋升机制：公司的所有中高层领导，均从基层员工中提拔，晋升空间大（只要你有能力，就有你的施展空间）；
负责传达公司相关政策、信息及管理客户动销及库存。
配合设计师做木作类设计标准化，方案深化，出拆单图；
30周岁以下，不限学历，有无经验均可；
能完成人物的化妆及简约发型，对服装和配饰进行搭配。
*中国首家全国性的国有股份制商业银行
端午节、中秋节、生日等礼金的发放；
负责现金收付业务，处理报销事务；
拒绝浑水摸鱼和只想拿高底薪不在乎提成、只愿指挥团队不愿实际操作的人
具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
丽兹行（landzrealtor）是目前专注于豪宅服务的不动产经纪品牌机构，拥有丰富、准确的产品信息及市场资讯。我们致力于为客户提供专业、愉悦的不动产服务，打造值得信赖的不动产服务品牌！在北京这个具有深厚房产消费潜力的市场上，我们丽兹行渴望具备高素质、高情商、高收入目标的“三高人士”加入我们这支梦想团队，共赢未来！
年度旅游：泰山、青岛、杭州、海南、云南、韩国、马尔代夫
良好的团队精神，优秀的沟通技巧，执行力强，高度的工作热情，勇于挑战；
高底薪+高提成+奖金+其它
2年以上知名快消品企业从事终端工作
有券商或金融相关行业从业经验者优先考虑（如信托、银行、券商、三方、期货等）
表现突出的员工，可享受公司面对全员的股权激励计划
主营业务为长三角中心城区，写字楼、手商铺买卖，年本公司获长三角手商业销售冠军。
看好了。。这是个不样的平台。
口齿伶俐，普通话良好，具备良好的沟通技巧和客户服务意识；
其他领导交代的任务。
签订正式的劳动合同，属于平安正式员工，六险金和补充商业保险；
完善的培训体系（新人培训班带薪培训），快速提升技能；公平、公正、透明的升迁渠道，清晰规划职涯，直属领导对职业生涯面谈和规划。
佣金高：主打高佣金项目，项目佣金4万以上，高佣金项目710万/套，成交套收入2万以上；
1企业文化：公司每年组织员工旅游次，团队没有开展次户外活动，每月开展员工生日会等。
工作细心，沟通能力强，执行力强。
协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系；
协助推动公司理念及企业文化的形成；
做事灵活，处事果断，有责任心，工作认真
能者达贤，混底薪者勿扰，公司提供系统培训和考核标准
具有良好的沟通协调、问题解决能力，较强的抗压力。
职位描述全程对培训培养在主管带领下开拓北京的中高端市场，为高端客户推荐适合的理财方案，并且建立维护客户网络资源。组建自己的理财团队，通过公司的支持和培养，带领自己团队开拓北京的中高端市场。
有较强的上进心与责任心,愿为实现自己的人生价值付出努力；
本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；
积极了解并反馈市场需求、产品竞争等情况；
法定节假日发放各种节日礼品；
我司发展速度快，企业文化浓，需要做事主动，具有积极奋斗精神的员工。
坚韧好学、团队利益为重
公司注重人材培养，无行业经验者，均可由专业人士带新人入行，公司有专业的房地产讲师进行培训。
我们也相信优秀的人必须配优秀的报酬
不会可以教，只要你肯学
地铁：公园前站f出口
整理库存区，做到商品清楚，码放安全，规律有序
原理图及线路图、led驱动ic(leddriveric)的知识
本科及以上学历，医学、市场营销、电子信息技术等相关专业；
对销售结果进行核查、分析，及时调整销售策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划；
年终可以享股权奖励机会（公司即将上市）
根据公司提供的潜在客户名单，做咨询回访以及邀约工作。
教育水平：本科以上学历
做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
担心公司离家远，南京租房贵？
大专（高职）或以上学历或年应届大专（本科）毕业生，理工科专业优先考虑，30周岁（含）以下，本市户籍
身体和心理健康，本人及直系亲属，无遗传病史，无精神病史和传染病史；
工作班时：大四班（做二休二）日班8：0017：00
粤语或普通话流利均可；
通过多渠道的商务谈判，完成门店签约，促成新店开业；
与公司各部门密切协作，提高目标市场的占有份额；
按时完成门店运营报表的制作或复核；
好的机会,大的挑战,广的平台,多的收入;这里将是你尽情发挥的舞台
对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
管理路径：客服专员高级客服专员客服主管客服经理
通过专业知识和有效沟通解决客户的问题，保证客户满意度，树立公司的良好形象；
地铁13号到金运路下1号出口直走80米即到
埃摩森q&amp;a:
面试时间：09：0015：00
将你精通、擅长、善于……的简历，统统砸给我们吧！wudan01@walre.com
我们有：群志同道合的二次元伙伴们！
底薪起周末双休法定节假日五险年底双薪带薪休假
工作积极主动，自律性强;对招聘工作有热情和兴趣；
您将有机会与专业市场的高级经理人和精英沟通和学习；
每年四次加薪机会，两次年会，出国游机会；
年以上行政人事类工作经验；
keycompetencies:
associateconsultant助理猎头顾问，从这里做起，aimsen和你共创未来！
享受五险金及公司内部大病救助+各项节日礼金+往返探亲路费；
独立工作能力强，责任心强，善于表达，积极热情。
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
书桌、衣柜、空调、冷热水；提供足球场，篮球场，网球场，健身室等；
工作人文环境舒适，职业发展前景广阔，为每位员工提供良好的职业发展平台。
良好的团队协作能力，富有高度的责任心与职业操守；
挺汇国际整合全球最优质的资源，作为国内新兴领域领航者，掌握着产品的尖端技术，有着极强的市场竞争力和良好的口碑，目前处于快速发展时期，急需开拓市场的优秀销售人员：
具体负责项目成本测算，组织编制工程量清单、施工图预算；
审查分包结算、竣工结算与决算，审查合同价款支付申请，审查现场签证、工程变更等；
制订ppp项目建设阶段总进度计划（自立项至竣工验收），分解进度控制目标；
完善的培养体系和升迁机制：管理+技术；
完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
协助行政经理对各项行政事务的安排及执行
了解设计、施工验收规范和安全生产的法律法规、标准及规范；
熟悉国家及地方法律法规及政府职能部门工作程序，拥有良好、广泛的社会关系和整合能力；
中原在广州楼盘多达80个.分布所有区域.市占率同行极高
基本工资+绩效提成；
负责组织编写产品定位报告和产品定位细化报告
主持营销策划方案的制定、调整和控制
负责执行项目营销阶段性总结和策略调整
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。
有装饰装修公司营销管理经验者优先；
责任心强，吃苦耐劳，能常驻工地。
执行集团公司年度行政计划，做好员工、各部门及上、下级之间的沟通工作；
团队活动：每月给予团队定经费，开展丰富多彩的团队活动，促进部门间更好地提升配合能力，更有效地推进公司发展；
广阔的晋升空间所有市场管理人员均由内部选拔。
医分期o2o业务的申请咨询与及时跟踪处理；
性格乐观，亲和力佳，表达及沟通能力强；
女装品牌销售分销，客户维护开发与互动
晋升空间：出纳员财务主管财务经理财务总监
入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板
富有挑战精神，不安于现状，喜欢接触新鲜事物，喜欢热闹的氛围，有亲和力。
可接受退伍军人，应届毕业生；
根据市场营销计划，完成个人销售业绩及部门销售指标；
年终大奖，定期聚餐，员工生日，节日礼物，外出旅游；
带薪培训，工作前期公司会安排销售主管专人对培训指导，同时公司会定期举办各种内部培训活动和聘请专业外部培训团队进行针对性的拓展培训项目。
进行反欺诈和套现的风险控制；
执行公司的营销方案，达成负责区域的业绩目标；
参与外部工程进度计划（里程碑、总进度计划、各项目月计划、周计划）管理；
北京市丰台区南三环东路金城中心（地铁五号线刘家窑站）
北京市海淀区南大街甲六号铸诚大厦（地铁4号线人民大学站）
新环境房产集团立足于房地产经纪行业中的中高端市场，发展15年，已经成为业界内的资深专家。
准确规划产品定位，制定产品营销政策、推广计划与执行方案；
协同销售人员开发维护重要经销商和终端用户；
接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售;
公司官网：www.oudier.cc
协助主管完成其他日常事务性工作。
5以上工作经验，有银行、保险、信托及第三方理财产品经验、2年以上相关行业管理经验优先考虑；
专科及以上学历，有较强的客服服务意识和定的客户服务工作经验或销售经验；；
擅于沟通和协调、有较强的团队合作意识；
组织公司的成本管理工作,进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成。
熟悉电脑操作以及各种档案管理软件文字表达以及逻辑能力优秀；
能够独立开展工作，可以为了既定的目标坚持不懈的努力。
有良好的服务意识，责任心，敬业精神；
长期服务奖（公司将根据员工服务时间的长短及业绩给予相应的奖金奖励，相当于13个月的业绩奖金收入）
企业招聘部：夏经理：
中远航线航线：36个月/次，靠岸休息1520天。元/月，年底另计分红。
小件扫描、贴标签、装胶袋、打包装
性格外向，积极主动，知礼仪；执行力强，能承受定工作压力。
天津市南开区红旗南路号濠景国际a室（aa2号电梯进入）
招聘视频主播，包培训，资质好包捧，限1827岁
入职即购买五险金+补充商业保险；
周末双休+朝九晚六+年底双薪
根据公司提供的部分客户资源，或寻找客户资源，与客户进行良好的沟通；
工作内容简单轻松，容易上手，（注：汽车保险是每个有车客户必须购买的。平安的品牌是绝大部分客户熟悉的。让顾客明白自己多了份保障。）
工作环境：办公环境优越，地处市中心位于地铁站周围，交通便捷（公司可提供住宿）
公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游，生日party等活动
物流信息系统优化:设计和优化物控管理流程，协助建立高效的物流信息管理系统，确保作业精确度；
跟进货代部相关业务合同的签订与回收；
有心理危机干预工作经验优先。
熟悉公司各类资质的申报及审批流程、税务、文网文等；
具备较强的观察力和应变能力，优秀的人际交往和协调能力，极强的社会活动能力和出色的公关能力。
具有很强的公文处理能力，能独立组织撰写各类公文和综合性文字材料.
基本结构：责任底薪(元/月)+绩效奖金(业绩提成,月均元~元)+其他奖金；
1负责公司的各项债权债务的清理结算工作
免费的额外商业医疗保险，可报销员工平日的门诊、住院；
整体页面结构及样式层结构的设计、优化；
底薪+绩效+年终奖+双休+良好舒适的办公环境；
惊喜无处不在生日会、下午茶、节日活动、户外活动及各种团建活动等着你
\t协助店经理执行门店营运和开关店工作；
\t遵循营运流程并参与收银、清洁等营运工作；
\t培训新伙伴，向分店经理反馈门店情况；
f大型农民会及观摩会的组织和召开；
a区域合作客户的确认；
e农民会组织和召开；
实盘考核通过后，操作公司账户盈利部分操盘手可分得70%；模拟选拔通过后，操作公司账户盈利部分操盘手可分得50%。
负责vr虚拟现实3d交互内容的程序架构设计；
培训和养成职业操盘能力，有强大的自主决策能力，力求账户盈利。
熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
有爱心,耐心，童心；
入职当月即购买五险金；
具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力；
如果你刚从外地来北京，怀揣巨大的抱负，想在北京闯出片天地！
负责公司产品的外贸销售，完成公司分配的销售任务；
注：剧组是在北京拍摄取景、需要来北京跟组工作
艺人助理：（／）{聘5人}职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
前三个月保障底薪为元/月；
做好电气设计修改、技术评审等工作，对现有产品进行改进、协调和技术指导，完善产品结构；
参与新产品、新功能电气部分的研究试制，进行新产品申报，并参与其他项目评审；及时做好原始记录，对技术文件进行整理归档，及时总结技术经验，提供知识贡献，促进知识分享；
每日监控的数据营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理；
具有较强的沟通协调能力；
监督各项行政制度的执行及落实情况；
绘制车间平面布置图和产品工艺流程线路图；
英语听说读写能力较好，能够熟练的进行对话；
辅助进行项目抽查工作，并记录结果上报上级领导；
与设计工程师紧密合作，理解模块及芯片设计规格，能够带领其他工程师完成项目验证工作；
具有会计上岗证者优先考虑；
良好的团队合作意识，个性本分谦虚，愿意从低做起；
公司为员工提供双通道职业生涯发展路径与规划
五、带薪专业培训（根据不同的职级进行相应的培训）；
以上晋升均不限工龄、专业、年限的限制，更多取决于您个人的能力和愿力！
能正确理解游戏功能，全面分析游戏的平衡性，可玩性；
负责产品包装的设计和改进,以及验证供应商的标准包装设计和规范；
制定编写投标文档、项目方案书、行业技术文档；
有吃苦创业精神和远大抱负；
较强的责任心和团队意识，良好的职业道德和敬业精神。
查看交班记录，了解上班的移交事项，并负责处理。
根据营业部工作规划及部门领导的工作安排，完成客户开发，客户维护，账款回收
负责上门发货客户的接待，指导客户填写运单，完成货物称重量方，系统录单，打
我们提供您：转正后，达到业绩考核标准，底薪+买卖提成1540%，
无需从业经验；1830岁，全日制统招大专以上学历；性别不限；专业不限；
35岁以下，专科以上学历，医药、营销专业优先考虑。
能长期省内出差，有较好的抗压能力。
诚信正直，有良好的职业道德和职业操守。态度积极乐观，具责任感、团队协作精神。
互联网o2o行业或线下推广行业销售管理工作经验2年以上；
遵守公司营业流程,保证分店日常运作;维护公司及品牌良好形象。
喜欢从事销售工作，强烈渴望进入奢侈品零售行业；
评估伙伴绩效、为伙伴提供培训、反馈和发展机会；
百胜中国控股有限公司是中国领先的餐饮公司。目前百胜中国旗下品牌有肯德基、必胜客、必胜客宅急送、东方既白和小肥羊品牌。自年第家餐厅开业以来，百胜中国今天在大陆的足迹遍布所有省市自治区，在1,多座城镇经营着7,余家餐厅。
年轻积极：拥有大专及以上学历
根据课程体系的更新，制定和完善现有培训内容；
丰厚年终奖，年底双薪，年底全体员工齐聚上海总公司盛装参加年会，不参加者可回家，超长带薪年假、年节礼品、每年不定期拓展活动、团建活动；
活动：晚会、运动会、球类比赛、艺文表演。每年公司会组织员工春游，秋游，所有费用公司全额承担
协助高级猎头顾问安排企业与人才的接触，并提前作好对人才的面试辅导；
负责公司研发的针对生活服务行业的门店管理系统的推广,销售和使用培训;
公司实行6天8小时工作制，享受国家法定假期。
参与公司销售战略、市场营销策略的制定，执行公司营销策略并对区域市场开拓进行策划。
半年或年以上相关工作经验，优秀应届生也可；
办事沉稳、细心、领悟能力强，性格温和，有良好的团队合作意识；
负责亚马逊日本站的协助操作，如业务、客服、翻译、编写文案等；
协助组长预估下阶段的销量，安排fba备货；
免费学习公司所有的课程，如大专本科学历或考人力、教师等职业资格证等（在不耽误工作的同时提升自我）；
制定店铺销售计划，实施相应的营销战略，完成既定销售目标。
工作地点:办公环境优美，地理位置优越，位于地铁站口及公交站附近
可自由选择转正后，保障性底薪元，提拥35%75%；缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。
全日制统招本科及以上学历（相信好的学校也赋予了你好的品质）；20~35周岁（青春的热情也定感染着身边的伙伴）
没接触过这个行业，怕做不好。公司新进员工，90%的都没有做过。公司有专业的培训，公司提供有业务往来的老客户名单。很容易出单。不敢尝试，肯定做不好！别人能做好，相信你只要用心做，肯定没问题！
不定期举办各类娱乐活动，专属生日会；
届毕业生，本科专科学历。
为客户设计个性化的课程体系，并促成签约开始学习课程；
审核各类法律文书及合同。
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
协调市场活动，配合中心招生的宣传工作
公交路线：海淀黄庄北站路，路，路，路，路，路，路路，路，路，路，特15路，特18路，特4路，特6路，运通路，运通路，快速直达专线52路，快速直达专线66路
了解协同办公软件的市场需求、行业同类产品的功能及特点、熟悉企事业单位办公管理应用需求；
通过电销、网销、楼盘销售三种模式现结合的方式来销售的；
底薪+绩效+交补、房补、餐补补贴+朝九晚六+双休
负责机场项目工程清单的编制工作；
底薪+绩效+奖金+房补餐补+良好舒适的办公环境；
请应聘者务必携带以下证件：身份证原件及复印件1份；毕业证（在校学生持学生证）原件及复印件1份
责任心强，吃苦耐劳，踏实肯干，有理想，有追求，有决心的三有青年。
大专毕业以上学历，爱学习，英语过四级以上优先；
沟通及表达能力强，文案功底强；
熟悉使用基本的互联网办公软件；
不定期的公司聚餐，唱k等；
为了那个你不想让她失望的人。
协调当地资源，联合合作伙伴策划本地区影响力事件，推动政务旅游业务、智慧城市及政府信息化项目在当地落地；
与团队协作完成公司各类临时或重大项目。
负责合同履行过程中紧急意外情况的妥善处理。
3年以上医药零售销售经验，熟悉当地商业与零售终端的运营模式，具备定的市场推广经验和商业谈判能力，熟悉当地的零售市场情况，拥有终端网络资源；
2年及以上相关工作经验；
工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神。
20周岁30周岁之间，高中（中专）及以上学历：退役军人条件可适当放宽；
统筹管理公司行政后勤服务工作：监督后勤工作的执行，并提出改进意见；负责公司行政事务的上传下达；负责公司的印章管理；负责通讯、交通、招待、办公费用的审核和标准管理；负责各部门之间和领导之间的协调；负责公司总部的车辆调度。
协助上级执行般的简单任务；
审校翻译的外来技术文件
o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验。
（包吃，月休息8天）
专业:电气、仪控、继电保护（二次保护）、电动头类的专业，与电气主专业相关都可以
引导客户，有效达成销售目标；
自有办公楼，工作氛围和谐友好；
善于与人交流，口齿伶俐、表达清晰、形象大方得体。
没有手作经验，销售经验，指导经验没关系，我们会给新老师统培训。
有美术基础的培训首饰制作。有首饰制作基础的培训珠宝设计。
日光倾城是家运行了7年的diy创意集合店，主打银饰diy体验，让顾客短时间内体验自己亲手制作专属作品的过程
中专及以上学历，不限专业
部门办公用品管理等。
地铁站：6号线沙凤地铁站a2出口
普通话流利，有较强的语言表达能力和沟通技巧；
这里是中国保险行业的私人银行
上海市徐汇、浦东新区、普陀区、宝山区、闵行区、嘉定区、金山区、松江区、青浦区、奉贤区等可就近安排。
location:shanghai,china
年终尾牙奖：元不等；
保持与已签约家长的良好关系，进行保单，续费，引导和推荐
有责任心、做事积极、严谨、执行力强、学习能力强
具备诚信、自律、勇于挑战的品质
男女不限，年龄在2435周岁；
______________________________________________________________________________________
有朋友想找工作吗？有的话欢迎介绍过来，我们将竭诚为您和您的朋友服务！
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍产品的优点和特色；
拟制结构设计方案和项目计划；
负责主持项目的营销策划、平面制作、宣传推广等工作；
\tprovideshighlyvisiblecustomersupportthroughtheperformanceofonsiteinstallation,aswellasoverseeinganynecessarydiagnoses,troubleshooting,service,andrepairofcomplexequipmentandsystems.
?\teducationbackground:
[年休假]：转正后享受5天带薪年假
工作地点：成都青羊区金沙
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期五天的零基础免费岗前入职培训，培训时间（10:0017:0周六、日休息。
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力。
形象好，气质佳，年龄在2030岁。
主要协助设计部经理的工作；
大专以上学历，2年以上相关工作经验；
大专以上学历，热爱销售行业；
周至周五，上午8:3011：30，下午13：3017：30
绩效提成，上不封顶；
35岁以下，大专及以上学历；
中澄地产专注手房营销策划代理！
合理的绩效考核体系：个人的价值得到及时、客观的认可。
组织公开课演示，协助招生工作；
完成教务任务与目标，积极配合各项校区活动，注重团队协作。
\t处理合作伙伴的般商务事件请求，处理日常商务和行政工作与对接；
维护与原有渠道的良好关系，随时了解客户状态、需求。
为什么加入nonda？
硅谷式开放办公环境，超扁平的管理模式、简单的人际关系；
制定有效的商务拓展、异业合作策略并负责实施，达成商务合作目标；
团队早会、夕会、活动计划及总结等会议的组织、召开；
协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理、协调内部各部门关系；
负责人事档案资料存档及金碟人事系统维护
大专及以上学历，具备会计学、财务管理等专业知识；
项目预结算及进度款的跟进与审核；
全面负责项目台帐、资料的整理完善及更新；
成本意识强，做事细心，执行力强，有强烈的责任感，诚信正直，能承受较大的工作压力。
负责集成灶产品生产工艺流程、工艺标准的制定和实施，分析、解决现场工艺问题；
参加学校统组织的培训,根据学校安排，优质高效地策划、组织、执行与教学相关的其他活动。
具有较强的组织沟通协调及团队管理和学习能力
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
免费提供食宿，两人间住宿环境；
猎头的阅历+互联网的思维；
学历：中专及以上学历
冬俊体育在南京各区都有相应的合作球馆。
依法享受五险金，年度健康体检，免除员工后顾之忧；
同行业最人性化工作环境；
房地产营销、市场营销策划、建筑等相关专业，正规院校本科以上学历；
良好的协调、沟通、计划及控制能力，较强的独立工作能力。
完成销售任务及店长交办的工作；传播品牌文化，树立良好品牌形象；
具有零售行业2年以上工作经历。有从事名表首饰销售经历者优先。
较强的表达能力及书写能力，逻辑思维强；
定期的优秀员工奖，月度奖，年终奖，给您意想不到的回报；
每年次集体带薪旅游；
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
……那么，来链家吧，在这里，会有你的番新天地！
学历不限，愿意做房产销售行业；
这是个朝阳行业金融行业，这里有个公平公正、充满激情活力的平台，欢迎你加入我们，可以助你实现人生的梦想，缔造你完美人生。
心情是倍爽的自由民主不压抑
制度是透明的内网公开都知道
踏实肯干，吃苦耐劳，有团队合作意识；
面向的客户群体为广州的各大企业，根据产品线不同进行区分（生活黄页，房产，招聘，二手车）等商家；
会议上服从上级领导的安排，服务好自己的客户；
擅长施工进度、质量控制，协调总包、分包、监理在现场施工中的各种问题；
如客户有需要，陪同客户项目实地考察，促成交易；
负责跟进游戏的最终表现效果；
精英社。链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励。
mainresponsibility:
追求卓越，始终如。兰德控股集团注重缔造品牌价值，以投资人资产稳定性为基本出发点、以投资人利益最大化为奋进制高点。资本基础与专业人才的完美结合，使兰德控股集团成为专业的金融创新方案提供者，最大限度的创造价值、实现共赢。
有较强的数据运算能力和基本面分析能力；
有自己成熟稳定的交易系统；
三年以上经理助理工作经验，销售类工作经验者优先；
身体健康不晕车，无不良记录，有礼貌；
大专及以上学历，男女不限，综合素质良好，形象好，气质佳；
负责软装项目的采购，把控跟进产品质量工艺，有效控制采购成品。
熟悉掌握autocad,photoshop，coredraw等平面设计及office办公软件。
有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。
有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
欢迎应届生投递，有内部培训，不收取任何费用。
负责所管辖工程项目的竣工验收、技术资料归档评审工作，以及配合营销中心完成项目回款等工作；
3良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；
公司免费提供专业、完整知识培训，进行对“导师”辅导；
实盘考核：通过就有3万起现金奖金和万起的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成70%.无需盘手承担任何风险
模拟考核：通过就有2万起现金奖金和万起的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
金属：可以做美铜美黄金白银
模拟考核：通过就有2万起rmb现金奖金和30万起usd,万rmb的实盘交易资金，盘手自由交易拿盈利分成50%.无需盘手承担任何风险
5保持良好的企业形象，提升客户对公司产品的认知
每月公司组织聚餐活动。
年龄：不管你是初出茅庐的学生，还是风华正茂的少年，亦或是不惑之年的大叔，只要你有赚大钱的欲望和野心，都欢迎加入我们；
负责收集市场信息和客户建议,向客户传递公司产品与服务信息；
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
根据开发进度和团队任务分配，有能力完成相应任务量；
晋升制度透明，公平公正公开。
（地铁9号线世纪大道或浦电路站下）
定期邀请国内顶尖的电销培训讲师给每位正式入职的员工提供完善的技能提升培训课程,让你迅速成为销售高手！
根据着路页进粉情况，科学合理的分析调整关键词；
对数据变化敏捷度高，思维活跃，文字处理能力强；
简历经过公司筛选后，公司将通过短信的形式通知您面试时间和地点，请保持通信畅通并及时查看短信。
负责公司车险业务的整合，开拓新的业务种类及渠道（非车险业务），整合外部保险公司资源，设计开发新的保险业务品种。
3，思维敏捷，普通话良好。
负责成品、过程检验的取样、检测、巡检和监督工作：
认真做好检测的原始记录，并出具检测报告和合格证；
参与文件的编写工作，数据分析报告，工作报告的总结；
领导下属做好客服相关工作，分配相关工作任务；
热爱工作，敬业、勤恳，具有自我发展的主管愿望和自我学习能力；
下午1:0005:30（中午吃饭休息1个小时）
适合应届毕业生或未有金融从业经验，并想从事金融行业者；（专业不限、男女不限）
年龄在1845周岁，会简单的电脑操作；
负责按计划组织、安排生产工作，确保生产进度；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖
负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项；
与企划负责人、ae商讨市场策略及创意之认同；
有过采购助理、行政助理等相关工作1年以上者优先。
公司安排专业培训，专车司机全程接送
有勤奋好学、积极上进的精神；
档案发到：ideal33@.com；
负责施工现场进行技术指导，对工程统进行安装调试。
为人诚恳、有责任心，有良好的客情关系，能承受较大的工作压力，
善于沟通，有团队协作精神，善于挑战，有与公司共同发展、共同成长的愿景；
有5年以上从事过休闲食品销售行业（尤其是糕点、膨化食品）工作经验及定的ka卖场、连锁超市、零食连锁店等休闲食品渠道卖场有经销商资源的优先入职。对ka连锁渠道熟悉有良好的人脉关系，公司有全国百强连锁高层的人脉关系，能快速启动市场；
本区域范围内新客户开发与老客户维护工作；
有1年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础；
辽宁商圣教育科技有限公司
每次考完试还会开家长会，老师会跟家长反馈孩子学习情况，进步指导、提升孩子能力。
统招大专以上学历，1828岁，男女不限；
有责任感、团队协作能力，服务意识强，熟练使用office办公软件
有5年销售工作经验，或有区域管理经历；
管理序列经纪人→商圈经理→大区总监→营运大总→分公司总经理
新进人员有免费全面、系统的岗前培训，带薪培训30个工作日；
深圳德瓴科技有限公司(原深圳凌德投资控股有限公司)是家处于快速成长期的跨境电子商务公司,公司总部坐落在深圳市南山区科技园，是国内目前发展最迅速的跨境电子商务公司之。
加入德瓴，我们将为您提供：
多样的团队活动：每月丰厚部门活动经费，集体电影、聚餐、k歌、羽毛球、拓展等，
每天确保参与门店日常销售工作。
具有优秀的商品销售技巧及管理工作经历，有良好的服务意识；
营销精英发展规划：a0豪宅顾问a8资深客户经理
六险：养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险；
组建团队，管理团队绩效；
有培训机构工作经验者优先；
监控所辖市场货物流向、杜绝发生砍价、窜货等恶意倾销行为；
所辖市场的售后服务、危机事件的及时处理；
负责所辖市场门店的促销谈判、计划提报及执行落实；
协助完成重要的人事招聘；
有相关工作经理者优先。
俄语专业，未来3年可以长期驻外工作
精心打磨产品两年，今年正式商业化，准备组建50人的销售团队，主管、经理、总监的都有位置空缺
负责与医院合作所有项目、产品的准备和推广上量工作；
性格外向、反应敏捷、较强的沟通能力及交际技巧，并有市场分析及判断能力、良好的客户服务意识。
工作认真.细致.敬业.责任心强.
协助负责用户界面和交互界面的设计工作；
底薪+职级津贴根据考核发放+业绩提奖综合工资以上
高中及以上学历，相关首饰品、零售连锁、服装行业优先考虑；
底薪；10%25%的业绩提成（上不封顶）；
大专及以上学历，档案或相关专业大专以上学历；
早九晚六，周六日双休，国家法定节假日带薪休息我们的特色：
培训是免费的，而且是带薪的（真是不多见啊！）
向客户宣传、介绍、销售公司的产品，达成公司的各阶段的销售任务。
?\tdemo&amp;testvehiclebuildandmanagement
o\tdevelopmentofdatacollectionplans,datacollection,anddatamanagement
?\tdocumentationanddevelopmentofastestproceduresthatareusedfortesting,calibration,andalignmentinallasactivitiesinvolvingvehiclebuild,vehicletesting,andcomponentperformancetestingforradar,visionandnightvisionsystems
o\tmaintenanceofthegarageandallequipment/toolsper5sstandard
?\tbachelordegreeinmechanicalorelectricalengineering,masterisprefered.
?\ttechnicalknowledgeinactivesafetyproducts,testing,andvalidation
对客户有较强售中、售后服务意识；
成长奖满5年元成长金；
工作休闲两不误满5年元休闲金；
找工作，我们认为是双向选择的过程：
收入，对于每个人都很重要，
而这种文化它会影响、改变你的生！
无论你有无社会关系，
公司目前正值迅速发展扩招人员阶段，如果你也和我们样不甘平庸，对未来充满激情，对高薪充满向往，那就赶紧加入我们吧！
金石教育在青岛市内四区、城阳、即墨、胶州、平度、黄岛、临沂、泰安、潍坊、淄博、滨州、烟台、威海均有校区，在正式入职之后，如有需要，员工可根据自身情况申请区域调岗。
巨谷基金注册资本亿元，是家开展私募股权投资，累计管理金融资产规模逾20亿元。巨谷基金的经营范围包括基金募集、基金销售、资产管理和中国证监会许可的其他业务。
普通话标准，优秀的沟通能力，表达能力，抗压能力；
个性开朗，工作积极，有团队合作精神；
维护好客户关系，为客户提供优质的贷前、
不要搭错站了???公交站点：凌塘村站、凌塘村总站。途经公交车有78a，，，，，a，，，b26，
负责与重点业户进行沟通，维护与业户之间的良好关系，保证树立公司良好的形象；
谈判力优秀、逻辑力优秀、学习力优秀，iwantyou！
交通便利（位于禅城市中心），公交在公司楼下，地铁在公司附近，办公区内设休息区、微波炉、冰箱等；
面包/小鲜肉总会有的，了解我们公司的童鞋加分！入职送辣条！
下午茶零食饮料无限供应
⑵体重在（身高)±15%公斤范围内；
服务超高净值客户和机构法人客户，帮助客户制订资产配置方案并向客户提供投资建议；
负责组织各种培训，并做好前期准备（时间、场地、物料、设备、人员、教材等）；
有销售经验或海外业务经验者优先；
金融、英语、韩语、泰语、日语、市场营销等专业优先。
享受每年次公费境内外旅游；
关于培训：交通银行总行培训师专业培训银行知识，上线之后有主管对培养。
规划中心市场费用，进行合理、有效、最大化的市场渠道开发，保障校区所需的市场资源；
对销售工作有较高的热情;
执行区域所定销售政策和策略，执行公司销售策略与销售模式；
负责个人销售货款的回收及应收账款的账目核对，确保应收货款及时回笼；
北京市丰台区西国贸科技孵化广场二层左侧办公区
黑龙江省哈尔滨市南岗区红旗大街号福斯特大厦
服装助理（／月）　职位描述：　根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
五险金+补充商业保，涵盖意外医疗、大病、住院津贴、以及的高额身价保障，让你入司就拥有不样的身份；
旅游管理、历史学等相关专业优先
负责现有建筑涂料技术改进和新技术的引入。
有定的语言表达能力，能协助组织会议等中小型会议。
提供3周带薪岗前培训；
有团队协作精神，勇于挑战；
优厚的薪金：月收入以上。
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;
面试须知：有厂车接送安排面试入职。带上（行李）当天安排宿舍！
公司提供五险金+双休（国家法定假日休息）
定期听取员工的意见，及时的调整饭菜口味，改善烹饪方法；
核对订单，及供应商排单计划；
对工作流程及平台问题进行分析.总结，并提出改善建议；
协助公司领导进行销售指标的制订、分解及销售指标达成情况跟进;
定期发布业务团队的销售数据统计分析、报告。
有良好的学习能力，沟通能力，团队精神，热爱教学
有教学经验优先，当然，没有过教学经验也可以，会有岗前5天培训
具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神。
完成公司规定的销售目标。
完成领导交代的其他事务。
身体健康，无饮食禁忌，手臂无明显烟疤纹身，无不良犯罪记录
审核、核对和公司各类发票、单据等。
提升粉丝数量，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；
快速成长（公司提供系统的培训，包括新人班、进阶班、精英班、储备干部班等）
在公司的培训下职位晋升很快，鼓励员工快速成功，成为分公司的总经理时公司将为你开出属于自己的公司，来经营自己的事业集团公司目前为止已达到22家公司。
学历不限，经验不限，热爱配音行业，普通话标准流利，具备定的语言表达能力；
负责线直播平台提供优质直播内容。
定期组织团队拓展活动；
固定资产和低值易耗品的登记和管理；
对财务及会计等方面有兴趣者；
✿年度盛典等活动全国奖励等奥迪车使用权大奖，简单就是说你在年会上有可能凭借你的运气获得奥迪车的使用权哦~以后上班就不用挤公交啦~哈哈
8，入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您尽快成就人生梦想！
具有良好的语言表达和沟通协调能力，积极乐观、勇于挑战高薪；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
收集市场信息，及时将顾客最新需求转达公司；
年龄2230岁，大专以上学历！
完善持续的内部和外部培训机会和个人职业成长指导；
负责美味正餐、会员、秒付、排队、预订、支付等业务团队的组建和日常管理，带领团队持续高效率、低成本的完成公司目标；
价值观端正，高度认同美味企业文化，乐于接受挑战；
采取各种措施积极开发房源和客源；
你有团队？duang~分红就像特效样分来了!
4：中专及以上学历，相关专业优先录取（可接纳实习、应届生）；
大学英语四级或相当于大学英语四级水平，且具有较好的英语沟通能力；
良好的语言沟通能力，熟练操作电脑；
对虚拟现实开发有浓厚兴趣；
负责亚马逊或速卖通平台的产品上架、下架，负责产品销售；
五天制，早上九点到下午六点，中午休息个半小时，周末双休；
熟练使用excel，有分析能力.
负责对公司的政策、制度、策略、促销活动落实执行实施，市场氛围营造。
参与项目规划方案阶段的设计工作，提出标准化设计建议；
？\t确保完全了解并严格遵守店铺所有安全程序
？\t确保妥善保管店铺营业账款
大型货车驾驶员35名，工作地点在宝钢厂区。招聘对象为***求职者。
***,20~44岁周岁退伍军人先录取,具有b2及以上机动车驾驶证,且安全驾龄3年以上;
遵纪守法,无犯罪记录。
缴险标准：公司为入职员工购买“五险金”。
掌握竞争对手的市场动态，为公司的发展提供建设性建议。
希望你拥有自己的销售渠道；
希望你敢想敢做是个行动派急脾气；
提出公司顶层设计方案。
产品结构、机械部件产品的外观、工艺、结构等方面的设计和制作，材料选用；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
负责维护客户关系，及时解决客户问题，提高客户满意度；
店铺零售员工的技能带教及人员管理。
3，大厨：是船上负责员工餐的。有服务生协助。
\t有较强的团队精神及服务意识。
组织会议营销，通过讲座、传单、海报等形式进行推广，并进行后期数据监控；
负责校园环境内主要竞争对手的信息收集，适时制定高校推广计划；
负责高校区域公司品牌推广，维护校园关系。
根据公司制定的营销方针，全面、具体地负责新产品在广西地区的营销工作；
沿着我们清晰的职业发展路径，继而晋升为副经理、资深副经理。
公司地点：湖南浏阳制造产业基地永阳路17号（距长沙汽车东站、星沙、浏阳市区20分钟车程）。
c:我们拥有强集团的培训讲师！
挑战高薪，挑战自我。
入职满年，可享受企业年金；
qualifications,training,andexperience:
年终大奖，定期聚餐，集体人员生日，外出旅游，节日礼物，电子产品；
受过文书写作、档案管理、财会基本知识等方面的培训。
%掌握需接受培训的人数和培训种类；
熟悉内部培训及外部培训组织作业流程，对年度培训规划有定经验；
具有敬业精神和拼搏精神，能够带领团队开展日常培训工作；
会使用office办公软件；
身体健康，相貌端正，普通话标准，语言组织和表达能力强；
工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强；
具有办公系统操作知识、基础的公文写作知识
具备定的沟通协调能力
参与公司经营目标考核方案的制定及指标评估；参与公司年度经营计划编制与调整的组织、制定与发布；
公司经营情况的综合分析；
uc平台多年代练水平直被模仿从未被超越
入职半年以上，平均月薪稳定在2w以上，经过半年的积累，自己有经验了，手上客户也多了，每个月卖出12套房子是很正常的，这个时候如果月薪还没过万，说明你没有用心做。有做的好的，甚至个月拿20w提成的都有，多劳多得，没有上限。
具备良好的英语听说读写能力，熟练运用各种办公软件；
〖全勤奖金〗当月全勤即享有全勤奖金；
参与公司企业文化建设工作，营造符合企业文化的员工工作环境和氛围；
负责管理评审的输入和输出的监督、落实；
负责每月对本部门的日常管理结果进行总结；
工作激情，领导过20人以上团队，具有创造性、开拓性思维及创新能力。
诚信正直，有良好的责任感和团队合作精神，有主动服务客户的意识；
发展：多元化培训课程、在职个人提升计划；
认真负责完成公司派发的业务及其相关工作，上门服务。
负责品牌燃气壁挂炉的商务谈判;协助经销商，负责壁挂炉销售过程中的安装调试实施等协调工作;
大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
周至周五，双休、早九晚六;
每年不定期组织员工文体活动,年度团体旅游；
领先同行的核心竞争力，数十项专利和软件著作权;
负责集团各类合同的审核、修订，协助跟踪处理各类纠纷、诉讼/仲裁等案件；
上班时间：做五休二，排班制，个月有1~2天大夜班，夜班有夜班津贴，加班工资按照劳动法提供。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等，公司提供四人间住宿；
负责现金、公司贵重物品保管，提取支付现金，网银支付货款等业务并登记现金日记账；
对客户提出问题及时进行解答，遇到无法解决问题及时与主管进行沟通汇报；
节假日正常休息（完善的休息制度保证最好的工作状态）；
熟练回复客户邮件，英语或韩语交流无障碍。
欢迎各类院校实习生来本公司实习，计算机，自动化、机电体化、市场营销等理工类专业优先
销售工程师助理：2人
自控工程师助理：1人
公司人事招聘不含销售工作（纯文职工作环境）请勿重复提问是否有销售工作纯文职工作
开发基于java语言相关应用；
协助代理商组建、培训、管理销售团队，提高代理商的竞争力
有医药品，快消品方面销售经验尤佳
为生产提供技术支持。
汽车机构部品配件行业加工技术或组装技术05年经验。
企业培训：新员工入职培训、专业技能培训、部门培训、入职即签订正式劳动合同并购买社保公积金；
具有家装零售或工程项目销售经验或资源；
在人际沟通、语言表达、组织协调、公关等方面能力突出；
熟悉所在商圈楼盘信息，使用并转化公司所提供的网络信息
经纪人提佣享受累计业务“积分”，积分越高提佣比例越高；
精英社成员及季度公司活动排名靠前员工享有免费出国游；
公司每年业绩靠前员工可与父母起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费；
严格按销售工作流程进行接待工作，完成当月销售任务；
认真执行公司的付款、折扣、退房管理等相关规定；
热爱销售工作，工作勤奋、耐心，积极主动，乐观向上，能够承受定的工作压力。
负责特渠业务板块开发和管理工作，能独立完成慕尼黑啤酒特渠的通路开拓及维护；
职能类别：普工/操作工船务/空运陆运操作
向客户提供全方位咨询服务和建议，为客户推荐相关匹配产品；
2028岁，五官端正，普通话标准、表达能力清晰；
指导教学主管、咨询主管、客服主管开展好教学、销售、跟踪服务等工作；
北京西城区广安门内大街6号枫桦豪景商务中心6单元6层
如果你觉得太累，完成第条就可以啦。
陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；
临时工综合工资的高低取决于个人加班时数的多少，临时工加班自由，不限制加班，最高可达元。
紫湖绿景山庄福建泉州紫帽山主山脉对山路紫湖正对面
聚龙小镇福建省泉州市惠安县黄塘镇聚龙大道聚龙小镇
responsibilities:
1每周末双休，杜绝任何加班形式
1白领的工作，早九晚六
1平安公司从不缺钱就缺人才，这里很多人拿到了自己从没奢望过的如此高工资，得到了自己从未奢望过的切，美好的职业生涯
思维清晰、语言文字表达能力强；
?\t协助工程师对备件进行有效的管理
competences:
?\t为人诚实,工作务实,品行端正，有较强的责任心和上进心，服从上级人员的工作安排
确保所负责快件不受损失；
需具备两年以上销售工作经验，有整合营销或互联网销售经验优先；
合同及保险：入职即签订正式劳动合同，五险金；
全日制大专及其以上学历；
2·等待通知面试（面试时间般在投递简历2天内会通知面试）
负责制定本部门各阶段工作计划及落地执行；
45周岁以下，全日制本科及以上学历，市场营销、管理类等相关专业；
做好货品陈列摆放，补货、退货及防盗等日常营业工作；
员工晋升通道：美容顾问→储备店长→助理店长→店长→营运经理→营运总监
负责项目设计变更及现场签证审核与发；
负责权限范围内的招标采购组织；
男女不限，40岁以下；
8年以上工程造价相关从业经验，其中3年以上大中型房地产企业成本管理经验；
熟悉主流业态地产项目开发程及施工管理的规范、法律；精通投资测算；
设计考核策划方案，参与各部门考核方案的实施工作；
1年以上人力资源、绩效考核工作经验；
发展晋升：管理职、人事、培训、后勤等等，都是内部培养，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，发展空间广阔
配合部门相关其他工作。
电脑操作熟练，熟练使用office办公软件；
了解和挖掘客户的应用需求，将客户的需求准确传递给公司总部，促进产品解决方案的优化和顺利实施。
热爱销售工作，擅长与人沟通交流，良好的理解能力；
负责审核本专业范围内相关图纸设计文件；
这里有指引您进入金融领域的梦想导师;
中专以上学历，金融专业优先，培训期间有大量的空余时间；
业务范围：手房、二手房、租赁、金融服务、家居装修服务、海外房产服务；
有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
有相关工作经验者优先。
证书：大学英语六级、计算机等级证（14级均可）、专利发明、论文发表等
低调务实吃苦耐劳积极上进态度端正形象较好。
国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等
2，部品到货跟进，部品异常跟进处理
a班:8:3015:00
b班:15:0020:30
学习奖：满1年可享受元学习金
工作负责认真，有团队合作精神。
日语/法语/德语/西班牙语专四及以上，意大利语b2水平以上，有较强的写作能力，文案功底良好；
参与维护房地产媒体举办的各类营销活动的研讨及方案；
持有临床从医经历，有医疗行业人脉，可利用碎片化时间完成当地医师/药师/医疗机构的合作签约，在签署成功后均可以收到劳务费。
有医学相关工作或学习背景，有临床、医务、医政工作背景，有医师/药师/医疗机构人脉的、有医药代表工作经历者优先考虑。
做好生产计划的综合平衡工作，合理安排，节约各项资源，降低制造成本，提高生产效率；
协助顾问完成业绩指标，有效执行顾问的工作安排；
负责图书目录的收集，整理
提供给客户优质完善的客户服务，跟进老客户市场，积极促成二次成交
当天投递简历，立刻通知面试，面试通过后，立刻开始培训。
再次提示：交易员只操作公司账户，不需外出寻找客户！也不需要自已提供资金！可接收在校大三实习学生及应届毕业生！
直接投递简历，公司会当天审核，审核通过后会通知面试。
识别客户需求，及时反馈招聘信息给公司及招聘组。
具备精湛的英语听说读写能力，熟练掌握office办公软件的操作。
强烈的服务意识和团队合作精神，能承受较大工作压力，有自我管理能力。
6%服务提成+9%产品提成+15%小费
为船员提供咨询服务，并负责为有意向从事邮轮工作的人员进行初试。
协助派遣部做好人员派遣安排，跟踪招聘人员就业情况。
\t审核项目部编写的工程施工组织设计、专项工程施工方案、工程施工进度、质量、成本控制计划，审核工程质量控制计划和材料采购进度计划。
\t日常工程管理（工期进度、质量、成本；安全文明施工、资料、采购、收款、验收、移交、结算、施工队伍管理等）。
\t工作经验：10年以上相关行业工作经验，5年以上项目经理经验，负责主持项目工程量1亿以上，具有很强的协调沟通能力以及具有很强的生产、技术、经营的组织能力，具备控制施工质量的检查和监控切有关项目现场相关的工作能力，对工程质量、进度、造价、成本等方面具有很强的把控能力，了解并参与过工程招投标、预决算工作内容，能很好的处理业主、监理等方面的关系，具有定的社会资源（如劳务队、材料商、甲方关系等）；
工程预结算培训、项目管理培训、招投标培训等培训经验。
2年以上工作经历，1年以上工程预结算工作经验。
熟悉青岛房市场市场、了解合作楼盘信息。
工作地点：青岛总部、李沧分部、
由于企业发展需求，招聘注册消防工程师人才，全职兼职皆可
年龄：2035岁，中专学历以上；
上班时间：8:0017:00；
上升空间：店员店长区域经理；
公司每年对优秀员工提供/二次出国或国内旅游培训机会；
负责工程部档案归类管理，认真做好合同编号、归档、分发，统计工程付款情况。
负责工程部工程预算、决算、结算、工程量计算清单等资料，以及招投标档案、技术、经济方面的签证资料的保管。
·底薪+高额提成+激励奖金(行业老人提供底薪+51%提点)，另有师徒制对助力开单，月薪轻松过万以上；
运动大使&gt;部门经理&gt;商场经理&gt;区域经理
简历投递&gt;迪卡侬校园招聘面试&gt;发放offer&gt;成为迪卡侬运动大使
●五险金、享受国家法定假日、带薪年假、婚假、产假、哺乳假、产检假；
实训期间无任何费用，每参与个项目会有不等的项目奖金.（实训期间必参加3个真实项目）
赶快加入我们的团队吧！！期待你的到来！
每季度综合考评，考评成功晋级，底薪会按级别相应增加
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作。公司有完整的晋升机制，给每个人提供自由的发展空间。
能够积极配合协助部门经理和分析师完成团队销售业绩
形象好、气质佳、男女不限，应届毕业生亦可
性格坚韧、思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力
口齿伶俐，有责任心、性格开朗，有合作精神
精通ps、ai等相关设计软件，熟悉印刷等相关制作流程；
学历不限，年以上销售经验，有阀门销售经验者优先；
面试地点：天津市和平区湖北路16号茂申大厦室
及时掌握营销资讯和新闻热点，不断研究心得运营手段与推广模式
对车间发生的紧急事情进行应急处理。
快乐性工作有意义，乐在其中，并能兼顾家庭
3，较好的设计管理能力、服务意识；
根据制订的审计计划执行具体的审计工作。包括组织开展现场审计，收集、整理审计证据，编写审计工作底稿，编制审计报告草稿及跟踪审计后续整改工作；
较强的沟通能力、协调管理能力及较好的文字表达能力；
通过公司定期考核可向管理层晋升；员工活动丰富（季度户外活动，庆生会等）；激励制度健全
（业绩突出者发放奖金，评选优秀员工等）。
·大专以上学历，5年以上大型快消企业销售相关业务工作经验，其中2年以上中层管理人员工作经验；·具有较丰富的经济理论知识、管理知识及实践经验；
每年两次的带薪国内外旅游
拥有良好的心态，和学习能力，做好前期相关专业知识的累积
对工作认真负责，团队意识较强；
熟练使用office等办公软件；
及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
通过培训对公司产品认可并有定的了解
2030周岁，身体健康，无不良嗜好。
本科及以上学历，接受应届毕业生；
负责公司税金的计算、申报和解缴工作，开展财务审计和年检工作；
对会计凭证、帐簿、报表、磁盘和有关文件制度等会计资料,定期分类装订立卷,妥善保管,按规定存档；
熟悉出口外贸退税者，优先考虑；
做好客户关系的维系和定期回访工作；
协调公司内部资源，提高客户满意度；
工作地点：成都市成华区（建设路店，sm广场店）；武侯区（红牌楼店，花牌坊店）；青羊区（天府广场店、人民公园店）；金牛区（人民北路店、火车北站店）；锦江区（春熙路店、ifs店）；温江。郫县及郊区根据门店需求均可分配；
静安区、杨浦区、宝山区、浦东新区、闵行区、长宁区、普陀区、嘉定区、松江区、徐家汇、卢湾区等
节假日：按国家法定节假日休息。
面试时间：周到周五上午9:0011:00，下午1:005:00
针对学生问题制定改进方案，为学生提供高质量教学服务；
带薪岗前培训，不间断岗上增值培训：销售技能、沟通技巧、销售心理、职业素养；
北京中立经联科技有限公司是中国民营科技促进会企业家战略联盟（www.qyjzllm.org）旗下的主要事业发展部，中国民营科技促进会在科技部领导下和有关部委指导下开展工作，是经民政部批准的国家级协会，企业家战略联盟是总会下设分支机构，由来自于全国各地的企业家或企业自愿联合发起成立的非营利性、公益性、全国性社团组织。
配合总部对新产品工艺难度系数评定及生产定额基础数据采集分析。
1年以上ie工作经验；
加入鲜丰，你将得到：
快速晋升+专业培训+各类员工关怀；
完成与协助上级分配的任务。
协助执行法官处理与司法拍卖有关的卷宗资料整理工作；
应聘者要有乐观积极向上的心态以及责任心、进取心；
有良好的团队精神，执行力强，有经验者优先考虑；
不需要外出开拓客户，尽享舒适办公环境。
我们是群富有激情的年轻化的团队，我们在真诚招募合伙人，并不是在招聘员工。如果您想拥有高收入和广阔的发展空间，那么欢迎您加入我们这个大家庭！欢迎应届生加入！工资无上限！！
两年以上医疗产品销售经验，有牙科产品的销售经验者；
提供5个保险和住房公积金
年终奖金年底双薪，生产员工也有年底双薪。
年以上会展行业或外贸等行业销售经验，有国际展览销售经验者尤佳；
普通话标准，口齿清楚流利，性格外向，有较强且主动的沟通能力；
有意向从事会展业者，可直接到杭州市下城区石祥路59号新华集团创意园34号楼5楼室面试
5年以上相关工作经验；
大专及以上学历，35年相关工作经验；
完成部门经理下达的指标，不断提升业绩并完成工作指标；
三维空间想象力，方案理解、领悟能力，学习能力强，热爱设计工作；
学历不限，身体健康，能吃苦耐劳；
及时输出工程过程中的各种文档资料和报告，保证客户资料的完整性、准确性、规范性
东软将“超越技术”作为公司的经营思想和品牌承诺，致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，成为受社会、客户、股东和员工尊敬的公司。
有2年以上建材渠道销售经验；
根据外部资金市场动态，编制好详细的信息记录
负责资金方对外关系的建立，完成领导交办的其他事务
参与区域的招投标工作，负责对招投标中的技术方案进行审核，并为招投标工作提供技术支持。
负责案场客户接待、购房手续办理；
协助总监外出谈判渠道合作，做好谈判前准备工作并在谈判过程中协助谈判顺利完成；
辅助总监处理日常工作事宜；
艺人助理:(／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
建立渲染规范和效果评测体系，并负责相关评测工作；
具备优秀的逻辑能力、策略能力、数据分析能力、和设计鉴赏能力，有策略或设计背景者优先；
有师德，擅长与学生进行沟通交流，思维灵活；
5,有良好的团队合作精神；
要成长知道越多懂得就越少，想要学习却缺乏门道，加入乐有家，对导师指导
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
ƒ维护有意向未入职的学员，并及时反馈学员所遇到问题，并能自主处理。
2沟通交流能力优秀，有过校园工作经验优先。
全方位系统化培训体制让你轻松入门
带领店铺团队成员完成公司下达的各项工作任务（如库存周转、陈列标准、促销活动等）；
公司提供学习相关产品的设计技术的机会。
有音响设备工程、酒水行业、消防器材行业从业背景优先考虑。
2145岁，性格开朗，热爱销售，具有定的团队协作精神；
品格优秀，认真负责，无不良嗜好。
与高级理财经理协调分工，最终促成金融产品销售的达成。
有定的金融知识者背景。
组建团队，带领团队完成销售业务
有临床药品的招商、销售工作经验，熟悉处方药招商流程；
负责搭建外贸经纪人体系，完成海外渠道订单匹配，提供优质供应商的资源，产品信息和厂家信息等；
负责引导供应商的企业级、产品级、产品属性级的信息线上化（数据化）。
\t负责所辖医疗机构和商业资源的开发、维护与管理
完善的带薪培训，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间。从入职到晋升，从销售技能到管理运营，全程系统培训；
享受住房补贴、五险金；
公司名称：广州裕丰房地产代理有限公司
本科及以上，营销、广告策划相关专业；
分解本区域年度工作目标，执行绩效考核奖惩制度；
完成所在区域内的销售推动和业绩目标；
性格外向，反应敏捷，富有亲和力，具有较强的表达能力、沟通能力和谈判能力；
有意向从事房地产销售工作，有无经验均可；
负责与其他组的协调工作等
吃苦耐劳，抗压能力强，具有良好的人际沟通能力，个人喜欢从事培训方面工作
开发新客户，维护老客户，拓展新老客户的业务，建立和维护客户档案，挖掘客户需求；
了解客户需求，做好客户邀约，及时更新客户信息，维护客户关系；
准确判断客户需求和购买意向，掌握客户跟进流程；
收集和分析客户信息及市场数据，定期反馈工作总结。
这里是沃锐猎头，正等待个为梦想而生的你。
4。有化妆基础经验及工作经历，有定的审美能力，能吃苦耐劳，有上进心，有较强的集体荣誉感。热爱化妆喜欢化妆的
你要会看人。跟高手过招三百回不在怕的。
团结协作、积极高效、愉快和谐的工作氛围！
准确及时地完成所需设计方案及相关设计图纸；
邮政银行后台切片录入20人：（高大上的办公环境、工作餐、上三休）
精通工程项目造价相关专业知识，熟悉相关政策和法律法规，了解市政工程各阶段工作；具有优秀的组织能力和沟通能力，良好的团队协作能力和判断能力。
具有土建类预算经验及注册造价师优先；
本科及以上学历，给排水、环境工程、园林等相关专业。
根据公司下达的年度、季度、月度指标，拟定管辖省区的年度、季度、月度销售计划，市场操作方案，对管辖省区的业务销售额负责。
负责管辖省区人员的招聘、培训、业务指导、业绩考核。
专科及以上学历，市场营销专业或自动化专业优先，可接收应届毕业生；
开拓市场、搜集市场产品信息，寻找客户资料，掌握市场行情和竞争对手信息；
负责与客户的良好沟通及接待、服务；
底薪+提成+奖金，3个月在到之间
宽松的环境+和谐的氛围+团结的团队
耐火材料选型、评估，热平衡计算与设计
6有很好的中日文表达能力，较好地日语口语翻译和阅读能力
山东铭源人力资源管理有限公司（以下简称：铭源公司）是经山东省人力资源和社会保障厅批准设立的专业人力资源服务机构，发展至今已有十余年，与各大发电公司开展诚信合作，实现战略共赢。主要开展劳务分包、人事代理、国际劳务输出、劳务派遣等业务。
公司免费提供住宿，生活用品自备。
周末双休、法定假期、7天带薪年假，不加班。
具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力；
熟练使用的办公软件；
协助处理公司车辆保险，索赔，年检办理；
具有互联网直销团队经验；
附近公交车站：82快线b10b14b1778ab4b11203278b2341（五山路口或者华大后门下车，即步行百米到达，约分钟左右。）
1：负责区域内客户的开发及维护
2：执行好区域内流通，餐饮等推广活动，加快终端动销
无责底薪元+高额提成（通提30%75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）七险两金，
完成具体指定的数据统计分析工作
了解相关统计分析软件的操作和使用，具有定编程、建模能力者优先；
武汉汉口积玉桥万达广场34楼
洪山区光谷软件园银行项目：
①、武汉洪山区光谷软件园a6栋招商银行大厦（招商银行项目）
美国信诺世界强、财富强，正规大型外企电销中心！
②、email：(直接投递简历至邮箱@qq.com；)
1：有梦想，不甘心在这个高物价的时代，如果您不满足三五千的收入，那这里我们为您提供挑战高新的平台和机会（稳定的月薪过万，并不遥远）
负责公司oa软件产品的销售，建立区域业务团队。
需具有较强的市场拓展和商务能力，有较好的营销意识与互联网思维；
资源泛微在oa行业全国市场资源、活动资源、客户资源、品牌资源、媒体资源。
产品后台功能模块的开发和维护，根据相关需求对系统便利性及功能性进行调整；
后台开发、维护与优化，项目整体规划、组织及设计管理工作；
回复线上用户咨询，给出相应解答问题处理；
1定期团队聚餐和旅游；
管理银行提供的优质客户，促进交通银行信用卡优质客户办理分期业务，将可分期的交易和或可分期额度申请为定期数的账单分期交易，让客户体验全新的还款方式，减轻客户的还款压力。
较强的商务谈判技巧和沟通协调能力，自律性强，良好的职业道德；
具备较强的人际沟通能力和良好的团队协作精神，学习能力强，富有积极进取精神；
搜集与寻找客户资料，建立客户档案。
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。
对数据敏感，具备很好的数据分析能力，能够根据运营数据及时优化各项工作；
星级奖：转正后参与星级评定，根据星级不同每月固定发放星级奖50元不等；
饮品供应：长期供应饮品（果珍、咖啡、菊花茶、金银花、酸梅汤）等。
\t\t\t\t\t\t\t\t
实习期：无责任底薪元+业绩提奖（9%20%）推荐奖+各项业务奖励旅游奖励；
、晋升主管进行团队管理能力培训（你要带团队）
负责辖区市场秩序、价格、客情等的维护；
负责公司外事接送，给公司高管开车
负责新顾客信息的登记认证、核实与修改。
普通话流利，本外地户籍不限，能够适应倒班；
管理类房地产经营管理、工商管理、人力资源管理、旅游管理、市场营销、经济学等相关专业;
年龄2845岁，男女皆可，大专及以上学历；
加入弘历软件您将获得完善培训：
技师三级:底薪元（六天八小时），加班费及其他补贴另算，综合工资元。
根据公司业务个性化地开发相应功能；
熟悉基础办公软件：如word,excel；
五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周末双休；
发展并保持良好的本地商户关系和网络，包括赢得商家的承若和尊重，与之建
支持大客户经理发展本地大客户伙伴关系，推动本地质量管理行动；
工作作风端正，工作态度积极向上，能够承担压
公司为年度前百分之二十的优秀员工的父母安排三个省会城市游。
这样的职业发展机会相信不可多得！
平台集合万种商品，为各店长提供优惠产品渠道。
为人热情，有进取心，有微商经验者优先录用！
上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。
我们没有后台，我们没有官爹，也没有钱爸，有的是颗火热般创业的心。为了成为富二代的爹，我们现在向全世界公开召集以下人士：
扛把子（也叫瓢把子、寨主、舵主）10人
18到55周岁有责任心吃苦耐劳的
完成领导交办的其他临时性任务。
关心团队成长，坦诚、正直、活力、激情，具有强烈的责任感、荣誉感和使命感
天津市北辰区万科新城紫芸苑4
执行公司营销政策和市场战略，制定年度工作计划以达成销售目标
\t完成领导交办的其他各项工作
积极向上、吃苦耐劳、执行力强勇于挑战高薪
3：有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
项目跟进，为系统解决方案提供机械类技术支持。
做事刻苦、认真，有较强的语言沟通表达能力，有良好的创新精神和团队精神。
每年23次国际性旅游学习交流的机会；
※广阔的职业发展空间：
theteflcertificateispreferred;
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：。
导演助理职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
2，良好的沟通和表达能力，应变能力和解决问题的能力；
2每月国家标准4天带薪休假，转正之后六日双休。
外地人员请保留好车票，方便日后报销
有相关快递或物流的从业经验，能熟练运用常用的办公软件；3年以上驾龄；
有良好的职业道德操守，具有强烈的工作责任心，为人诚信、正直，高度认同公司文化；
1630周岁，男女不限，大专及以上学历。
高提成10%30%月薪以上；
能吃苦耐劳，责任心强。
工作方向与互联网方向为主导
协助部门经理组织贯彻质量管理相关法律法规；
负责成品验收和提交军检工作；
维护实验室质量体系和安全体系的正常运行，遵守公司的各项规章制度。
根据实验室具体需求，进行标本分拣，报告审核和发放，实验室数据的统计和分析，对实验结果进行简单总结和汇总等；
负责检验所的相关实验操作：含样本提取及纯化、pcr实验操作；
具有相关专业（检验、医学）大专及以上学历，男女不限，具备相关的理论知识和操作技能；
熟悉实验室操作和pcr相关技术，有良好的理论和实践基础；
熟练使用常规电气控制系统设计，、autocad或caxa绘图软件；
分部：广州市荔湾区、杭州市上城区、江苏省常熟市、武汉市硚口区、郑州市金水区、湖州市吴兴区织里镇、西安市新城区、成都市金牛区
为人诚实正直，对工作有激情，有上进心；
负责iso相关体系及公司质量政策方针在生产车间的推行实施；
1完成总经办交付的其他工作任务。
熟悉生产管理知识，对于设备、技术、工艺和质量，有较好的基础；
具有较强的沟通、协调能力及管理能力。
公司公众号：世界ppp
负责海外招聘工作，简历筛选、面试预约、初试、及面试组织工作；
建立、维护公司人才库；
试用期/月，转正元/月，转正后每月绩效最高元。
不要因为时间不对而在原地浪费你宝贵的时间
负责受总裁委托负责召集和主持公司办公会议，监督公司各项规划和计划的实施；
负责领导、组织公司企业文化建设和对外宣传工作；
负责主导或参与公司重大业务的决策和谈判等，处理重大突发事件；
身体健康，为人稳重，适应能力和责任心强，具有良好的心态，认同建筑模架企业文化及理念；
知识结构较全面，公关、行政管理、企业管理等相关专业本科以上，大学英语六级；
具有丰富的人际交往经验，良好的团队协作精神，了解法律及财务方面的知识，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
工作内容：负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作;
综合工资：两班倒每月以上。三班倒左右，长白班左右。每月10号发工资。
能独立完成各类结构的定案和施工图绘制；
吃苦耐劳，以身作则；
热爱互联网，喜欢it行业工作，能在工作中不断学习。
具有律师执业经验5年以上；
医疗、营销、计算机、电子、电气、自动化、机电等相关专业最好；
多次参与本专业投标工作，且参与过电子标投标工作的优先考虑
与报价部、单证、跟单、质检等后勤友好沟通配合，促成订单。
13年石材外贸业务开发经验，具备独立开发客户的能力，有成单经验者优先录用；
年龄1827岁，男女不限；可接受应届毕业生
每月公司不定期组织团队活动（国内外旅游、聚餐、k歌、生日会、团队拓展活动等）。
做好每日的工作总结，做好数据登记。
三。试用期工资元，另加提成，试用期后
性格开朗、喜欢交流，敢于挑战高薪；
1，计算机软件工程相关专业；2，熟练使用javascript，css,xml,html，jquery，json等种或多种软件开发技术；3，能够独立撰写需求、设计、测试、用户手册等相关的技术文档；4，英语书写能力好；5，曾经主持或参与过大型应用软件开发。
a:雪铁龙爱丽舍cng：
郑重承诺：本公司是四川地区指定服务处，办理不收取任何费用，高效办理相关加入手续，欢迎前来咨询！！！！
有意者请直接投递个人简历！我会第时间回复你的。
保底月薪以上（无责任底薪+补助)
大专以上学历，有管理能力者，优秀应届毕业生优先，有炒股经验者条件放宽
逢年过节元，生日，过年元,5月9月高低温补贴（每个节日都有，包括国外节日平安夜等全年共元）
熟练掌握测绘工程方面的知识；
北京办：北京市朝阳区广渠东路唐家村5号3室(7号线百子湾站，a3出口)
北京三办：海淀区大柳树富海中心2号楼室（4号线魏公村站d出口）
人生犹如张白纸，千个人有千种叠法。不小心，看似柔软的纸可以伤到你，不小心，纸的对折爆炸指数可以超越珠穆朗玛峰的高度，不小心......是偶然还是巧合
按规定提供相应施工现场指导
三、招随船电工两年以上电工操作经验，懂机修更佳。负责船上电力系统的维护、维修、保养。试用期个月工资，试用期后工资，交五险金，每年年底有提成分红奖金。
需自行准备双黑色皮鞋或其他黑色休闲鞋
户籍不限，想找轻松工作的勿扰。
负责ka、cs及零售网点的开发与管理，提升覆盖率；
收集该区域销售数据及竞品信息，合理管控各项费用支出；
熟悉经销商开发和管理，熟悉ka、cs等渠道销售模式运作；
认真参加教研组活动，完成教研组交给自己的任务；
大专以上学历，母婴行业者优先。
公司提供国内外度假机会，定期举办庆功会等活动。
晋升通道：助理店长店长店总城市经理总部运营部事业经理运营经理运营总监
熟悉当地商业及市场情况以及有外企工作经验者优先。
能够处理田间常见栽培问题
北京市周边各大影视基地及外景
晋升空间：提供全方位横纵向发展机会（可转岗往不同方向发展）
了解客户需求，根据客户需求配盘源！带客户看房等！为客户提供咨询等相关业务的全程代理服务。
公司免费提供员工宿舍和工作餐，解决员工的吃住问题；
公司有完善的培训系统，为员工提供入职培训、技能培训以及学习成长活动；
根据市场需求，强化对店员/店长的教育和产品培训，提升和巩固客情关系
注塑模具装配钳工，有钳工基础者优先考虑，可带人自己成组，欢迎大家加入。
根据市场信息，结合公司经营重心、经营模式与价值观导向，策划公司市场定位和产品定位方案；
主导行业市场信息的调研、收集、分析，编制行业市场趋势及动态分析报告；
主导市场拓展渠道的建立与维护，召开行业研讨会、参加行业展会、新媒体宣传等渠道；
有车辆驾驶经验者优先，适应省内出差。
.有责任心,能承受较大的工作压力；
负责项目：南京同仁堂系列产品
对授权及资源合理运用，确保达成公司下达的各项指标；
定期与otc代表协调拜访，定期对终端市场进行检查；
客户专员也可向招聘、质检、行政、培训讲师内勤等多方向发展。
负责制定并实施本部门各项管理制度和工作流程；
具备较强的管理能力、学习能力、沟通能力、协调能力和领导水平；工作严谨、负责、积极进取；
法定节假日带薪休假，带薪年假
熟悉般营销管理，对家装市场有定了解。
负责招商资源的洽谈及引进；
负责告知客户还款，还款金额、方式、时间；
简介:思源学坊是家专注于跨境学童教育培训机构，思源学坊在年正式启动，由香港校长会主席梁兆棠先生为顾问，培养了诸多优异学子，他们现在很多学员顺利进入日本、美国、加拿大等高等学府，在年2月，有幸受到中央电视台“见证.品牌”栏目的邀请，走进央视演播厅.年,思源学坊的孩子们有幸受到香港凤凰卫视台的采访..
负责所管理客户的业务风险合规问题。
有良好的语言组织和表达能力及应变能力，擅长演讲、主持者优先；
转正员工可享受免费学习所有课程；
实战演练：在前三个月的见习期，团队骨干，店长以及区经理将非常重视新人成长，签署“帮”成长协议，每天或不定期的将实战精华传授给新人！
完善的绩效考核激励机制，良好的晋升机制为您提供展示自我的舞台。
部门数据整理、资料管理、内部协调；
熟练使用办公软件，尤其是excel；
完成各项财务结算、会计核算，上报财务执行情况，为公司管理层提供分析数据；
帐务问题处理及税务的协调工作，维护与银行及税务机关的关系。
具有5年以上企业财务管理工作经验，有房地产行业工作经验者优先考虑；
负责生产流程中各种记录的登记与整理。
积极热情、敬业爱岗，活泼开朗，善于交流，头脑灵活，应变能力强，年轻有活力，富有团队合作精神。
负责仓库日常订单的拣选、配货、复核、打包及发货工作；
中年模特和珠宝模特：
负责主持现场安全施工生产工作，是施工现场全面安全生产管理工作的领导者、组织者和指挥者；
负责参与策划，并领导项目质量计划、施工组织设计、施工方案、工程创优方案等的具体实施工作；
工民建、建筑、土木工程等专业；中级及以上职称，具有级建造师者优先；
负责东北三省公司产品的销售渠道的建设布局、区域经销商的开发以及协助经销商扩展销量，在适当时机成熟可以建立销售团队。
负责库存商品的产品上架管理；
接收并保存好物资入库的原始凭证等资料；
五.面试时间及地点：优先预约视频面试，若不能，则参加9或10月面试
其它：热爱教育事业，喜欢小朋友，有责任心、耐心、亲和力，性格开朗
公司位于龙华新区梅坂大道星河word，目前也是龙华新区最漂亮5a甲级写字楼，地段繁华交通十分便利
创业？没资金，打工？受束缚。那就赶紧来达文西闯闯吧！
赶快加入我们吧，这里有群非常年轻、朝气、充满热情同事，只要你来，我们就敢说你定会爱上。
丰富的团建活动，让您的工作生活更精彩!
中专及技校以上学历；
工作环境：舒适的办公环境，平米办公场地，良好的工作氛围，互帮互助的学习热潮，公司有冰箱，微波炉，方便我们的同仁。
1：根据饿了么调度员传来的订单，准时收送外卖订单，及时周到的把餐饮送到顾客手中。
能独立制作投标文件优先。
领导及院里分配的其他工作。
奢侈品牌销售顾问shopsales
ÿ三年以上奢侈品零售销售经验，
初入职场新司机点亮计划
会同业主及相关单位做好工程结算及审核、核实洽商变更工程价量；
经常深入业主施工现场，了解施工情况，做好造价咨询或成本控制的理论与实际相结合。
合理优厚的薪金：底薪+绩效奖金+补贴+优秀员工激励奖金等,
无次性扣满12分记录，
负责公司产品在全国重点市场（重庆、四川、上海、石家庄等地商超系统的市场推广工作，需不定期出差。
制定产品品牌管理策略，提升并维护产品知名度；
运用各种网络推广手段提高公司品牌知名度；
10：0022:00
公司现扩大京津冀地区市场，增开直营店面，需面向省内招聘优秀储备店长若干名。
邮箱：qq.com（qq同步）
招收学员，参加培训+就业
上班五天八小时双休制，超出时间算加班（加班费按国家劳动法规定去支付）平时加班
为完成组织的目标，需了解该职位是团队中的员的重要性。能瞄准工作目标，在压力下有效地工作而很少监督。
负责定期盘点办公用品存量；
负责店内原材料的定期盘点、清理；
头脑灵活，细心稳重；
有较好的沟通表达能力，有定的抗压能力，积极性强；
工作满半年可享15天带薪休假，不回还有额外补贴哦；
1、1835周岁，净身高：男，70m以上；女，58m以上。
12年销售工作经验，具备汽车、金融、零售、市场相关领域工作经验优先。
良好的沟通服务能力，具备定数据分析和市场分析能力优先。
较强的情商及沟通能力，具备良好的分析和逻辑思维能力优先。
大专以上学历，具有通信工程设计相关专业工作经验1年以上；能适应长期出差的工作；熟练掌握办公软件，熟悉autocad绘图软件，能熟练掌握概预算编制；责任心强，有良好的团队合作能力和沟通能力；公司负责签证、护照办理等手续；招收传输线路设计人员；招收社区ftth设计人员；熟悉网络优化人员优先；1服从业务市场调配优先；1招收实习生；
8小时工作制，享受所有法定节假日，享受带薪年假；
交通路线：市内可乘路、t8路、路、t17路公交车到“青年电商园站”下车向东米
三年以上房地产企业相关工作经验，熟悉海南地区房地产的相关法律、法规及有关房地产开发建设项目报批报建流程；
协调各部门关系，协调上级完成团队的管理、培训及新业务的拓展。
具有心理咨询、心理教育等经验者优先；
广州市越秀区东风中路号华以泰国际大厦
善于利用展会、阿里巴巴、中国制造、环球资源等平台开发新客户；
根据工作需求，负责数据表格的采集、录入、校对、统计、分析等工作
表现优异者在到三个月会有晋升机会！！！
公司可以把你的播音录成碟片、mp3作为纪念品赠送予你！
如无酒类及食品销售经验者勿投简历
管理并监督加盟店的运营及项目操作。
市场营销、spa、美容美体、中医养生相关经验优先考虑；
负责学生的思想政治工作及教学、教研等方面的工作
销售、测量、测绘相关实习或工作经验者优先，参加过国土第二次调查及有调查相关工作者优先，会看航片者优先；
西藏昌都地区，云南、福建等地。
售票员（为顾客选座并打印电影票及收银）
招聘.女网络主播（有无直播设备，主播经验均可）
短信报名方式：姓名+年龄+影院协助，发送至负责人，我们会在5分钟内回复你，（请保留好回复短信）为避免不能及时回短信。
个性开朗，积极；吃苦耐劳，有良好的适应性；良好的沟通能力和工作意识；
上海市浦东川沙校区:浦东新区川沙镇绣川路号a座
上海市松江校区:松江新城谷阳北路号室
有较强的团队合作意识，具诚实诚信品德，较强的学习能力及沟通能力，愿意服从公司管理，遵守公司规章制度，配合公司正常的工作调整，愿意配合公司加班、上两班等。
保险：为所有员工购买意外保险，为正式员工缴纳养老保险，医疗保险，生育保险，失业保险及工伤保险。
负责为美容院新老顾客提供专业的美容服务。
良好的沟通能力，能为顾客介绍产品并解答有关医美方面的问题。
能吃苦耐劳，有上进心，工作耐心细致;
性格开朗乐观，团队协作能力强。
组织实施完整的销售方案，完成所负责省区各项销售计划即销售回款计划、主品销量计划、销售部开发计划等；
公司提供培训与晋升机会，欢迎您的加入！
根据总部任务制定所辖区域的业务策略并负责落实；
高度认同并擅长打造有超强执行力的团队；
有责任底薪+考核工资+提成+奖金+社保（转正后）+带薪年假+户外拓展+团队聚餐等。
与供销商进行谈判，制定年度生产计划进行生产调度、管理和控制；
能够适应不定期出差，参与过工厂筹建的优先
新单部门员工续费部门销售主任销售经理分公司总经理股东
入职前同意在园区参加岗前集中学习34个月
①自己有上网条件上网熟练；
⑤吃苦耐劳；诚实守信；
ps：公司长期招在家坐班兼职客服，工作比较累，要起在坐在电脑前，工作量大，上班时间需要屏幕分享。大校大学生和宝妈优先考虑。
凡大型的活动，要向有关业务的单位和个人，客户，常客发贺电，贺年卡，或者可以邀请他们参加宾馆饭店组织的庆典或纪念活动。
组织主持每天例会，听取汇报，布置工作，解决工作
了解房间预订情况，密切注意客情，控制超额预订。
1负责本部门的安全及消防工作。
反馈装配中出现的问题，并提出建议；
有游戏公会管理相关经验者优先（作为储备干部）
研究主要竞争者产品的研发策略和市场表现（产品风格、销售状况、价格水平、销售政策），结合销售市场、竞品信息和企业内部资源及经营计划，协助制定新产品研发计划提案；
负责市场调研：配合总部对市场信息进行调研、收集工作；
负责经营计划管理：负责组织分解、实施总部下达的年度经营目标；
负责会议管理：定期组织召开项目运营会议，协调运营过程中出现的问题，会会议成果行程决议，并监督落实；
第个月为试用期左右、个月转正，转正工资在元/月。
3：打印机加粉及日常维护
4：财务及管理软件实施、打印格式设置等
提成制：高提成+保底工资
维护利润*60%+销售利润*20%+补助
工种：c02焊工、氩弧焊工、油漆工、打砂工、冲压工、装配工、普工等，有经验者优先，无经验者可以培训。
普工：12小时工作制，月综合工资元。
公司为员工缴纳天津市社会保险。
配合公司组织做好新产品的开发试制工作；
负责组织实施生产工艺技术的改进，持续完善生产工艺、提高无纺布生产技术水平，不断提高无纺布及淋膜产品质量。
负责组织实施设备检修计划；
负责制定和完善部门绩效考核方案，实施员工激励，提高团队士气；
负责部门培训计划的策划、编制和实施，提高团队素质；
工作经验：有5年以上无纺布机操作和现场管理实践经验
此外，我们为还您提供种健康向上的家园文化，种简单清净的职场氛围，两条实实在在的成长道路，众多丰富多彩的员工活动，份拿到手软的员工奖金。
2036周岁，统招大专以上学历，在校实习的大三的大专生或者在校实习的大四的本科生都可以，热爱房地产经纪行业；
在这里，收入是不封顶的，培训是免费的，旅游是奖励的，晋升是不靠关系的。
在链家更大的发展平台，完善的培训体系！更人性的晋升体制，欢迎您加入起发展！！！
深圳市龙岗区龙岗中心城爱龙路公元盛世11栋b座1层底商链家地产
根据团队人员的反馈，向营业部经理提出产品及流程优化建议。
组织工厂日常的生产、经营活动，负责组织、建立、完善生产计划管理来保证订单的执行，预算生产能力，降低生产成本，全面推进生产精细化管理，提高生产效率。
分析每个生产运作的绩效，以确保可持继发展。
具备较强的组织策划、人际沟通协调能力。
转正后底薪，元，每月,10号准时打卡形式发放工资，享受带薪年假及外租房补贴；
工作经验：两年以上工作经验，对工业品的销售有定的经验与认识，在仪器仪表行业工作过的，有环保类仪器销售经验者优先考虑。
及时招集bs会议，项目评估会议等。
为人踏实，诚恳，有吃苦耐劳的精神；责任心强，上进心强；
8具有品牌建设，品牌推广规划、指导、培训、实施经验；
招募咨询热线:朱助理．公司介绍。
北京银燕空港航空地面服务有限公司要客部要客人员
试用期36个月，试用期工资为元
身高：女厘米;男厘米
政治审查家庭及个人无犯罪记录。
印尼砂金矿重型机械维修工（）
婴享源自荷兰传统品牌genieten，由沈阳荷优享作为中国品牌的运营商，利用荷兰eindhoven传统婴童辅食生产的配方、工艺与营养添加技术，结合东方宝宝肠胃特点与食材结构，优选东北山区优质稻米、玉米，河套地区小麦粉，为宝宝提供优质的饼干、面条、海苔等辅食休闲食品等。婴享辅食现有八大系列，多个条码。，给宝宝安心食用的健康营养辅食。
合伙人只需要有周转仓库，也可以直接发货到经销商处，无需资金投入。
普通话标准，口齿清楚伶俐，表达能力强，和善有亲和力，具有良好的团队意识，对工作有高度的热忱，及时掌握公司的产品和推广策略
我们的晋升：销售代表销售经理销售总监（公开竞争，只要有能力就有机会）
具有良好的谈判能力、原则性强；协调能力和出色的服务意识；
店面业务监督管理、员工指导、团队建设；
负责生产管理：依据生产计划组织协调生产，控制生产进度，确保顺利达成生产计划；及时处理生产异常，确保生产顺利进行；监督各类生产报表提交，并负责各类生产报表的审核；负责定期统计、分析、总结、改善部门目标达成情况；定期提报部门工作计划与总结。
北京市朝阳区松榆南路38号院2号楼b座6
对生产过程中人、机、料进行监控，确保标准化作业；
aconglomeratewithagrowingpresenceintheregion
负责公司淘宝，天猫等平台的日常运营工作；
对运营有较强的职业兴趣；
有家电类目相关经验优先；
管理西北地区招商经理的日常销售工作。
负责完成项目经理安排的其它工作任务。
善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。
招聘单位：北京金凤凰人力资源服务有限公司
善于与人沟通，思维活跃，具备定的理解与领悟能力；
根据项目需求，辅助进行软件开发与技术支持；
创立于年，位于cbd珠江新城，汇聚世界五百强广州第办公写字楼广州周大福金融中心（广州东塔，k11office）
客户的满意是我们不断的追求！
高佣金激励机制：在我公司上班的正常情况下，612个月：买房；1218个月：买车公平快速的晋升机制：在大泽新盘汇，晋升路径为：置业顾问主管分部经理部门经理营销总监总经理，管理层均由基层员工凭借业绩和实力步步晋升上来，几乎无空降；晋升迅速。
公交路线：41路、路、路、路、路、华邦世贸城下
完成领导交办的其他工作。
房源和客源的开拓及实地考察；
更新客户资料、维护客户关系，努力培养长期客户；
有销售经验和业绩优秀者优先，可接受应届生；
对autocad、ug、pro/e绘图软件等软件有定的了解。(应届学生愿意做平面设计可优先录用；机械、模具设计、土建类专业可以优先录用。熟练操作autocad绘图软件，没有经验可以从学徒做起）
负责拟订部门年度目标及目标分解，部门人才需求分析、选用、培训与考核。
温馨提示：如果你是人才，热爱学习，喜欢销售，又不想自己找客户，升学教育是你最好的选择。
02年以上猎头或企业招聘相关工作经验
负责商务旅行机票，火车票及酒店的订购工作；
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产相关咨询服务；
女，形象好，气质佳，年龄1830岁；
性格开朗、积极上进、责任心强，沟通能力强，具备团队合作精神；
五险金+补充商业医疗保险；
无经验亦可，面试通过可培养。
我司目前招聘java开发实习生，java工程师助理，java程序员学徒，php开发实习生,php开发工程师助理，php程序员，web前端开发实习生，web前端开发工程师助理，we前端开发学徒，嵌入式开发实习生，c++开发工程师助理，c语言开发实习生，ios开发工程师，ios软件开发学徒，ios程序员，安卓开发工程师，安卓软件开发学徒，html5开发助理，软件开发工程师，软件测试助理，软件实施学徒，net工程师助理，net开发实习生，网络工程师助理，等相关职位，欢迎优秀的应往届毕业生投递简历！
具备快速的学习能力；
入职体检，免费（公司承担费用）；
1交通便利，总部坐标广州4号线／8号线万胜围，d出口步行5分钟；
服装助理负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
道具助理（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等
想好了就call我们吧!
具有良好的语言表达能力；
善于沟通，逻辑缜密，条理清晰；
全日制本科或以上学历，自动化或机械、电气控制、软件等相关专业优先，10年以上mes行业非标自动化设备设计、产品研发及团队管理经验，行业背景需要是ems行业非标自动化设备设计出身的人选；
负责子事业部日常运作；
负责完成各项效益指标；
年龄1830岁，身体健康，能吃苦，
定期拜访辖区内同行旅行社，收集、反馈市场信息，开发新客户，拓展和维护老客户。
性格开朗、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
有无经验均可，无经验有专人带，热爱ui设计行业，善于学习和总结分析；
加班工资：按劳动法规定支付加班费（5倍/2倍/3倍：周至周五8小时之外加班177元/小时，双休日上班23元/小时，法定假日上班35元/小时）。
管理晋升：普通员工&gt;线长&gt;分组长&gt;组长&gt;副课长&gt;课长
技术晋升：普通员工&gt;技术员&gt;高级技术员&gt;助理工程师&gt;工程师&gt;高级工程师
丰富的部门活动，年次健康体检；
根据中心课程安排，制定课程计划，完成课程安排；
愿意且能够接受先进的教育理念、训练方法及教学流程
1年以上外贸相关领域工作经验；熟悉进出口业务操作流程者优先
正式员工平均收入元（入职个月以上）；
新员工入职即为每人配置台最新小米定制机！
熟练操作电脑。有较好的适应能力和学习能力；
请勿重复投递以免影响接收简历
富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围；
具有较强的组织协调能力、良好的沟通能力、语言表达能力和分析判断能力；
时尚资讯的搜集整理，时刻关注欧美时尚潮流资讯，对素材图片进行挑选组合，图文编排，为产品提供海量图片、内容强大、直观示范、内容鲜明，刺激购买欲望的描述；
有很强的创造力，能承受工作压力；有高度的责任心，具极强的执行力、注重实效性、沟通能力好、团队协作能力强；
能熟练使用办公软件及日常办公设备。
每三个月取得晋升的机会，职级津贴递进式增长，初级晋升个职级津贴涨；中高级阶段晋升个职级津贴涨元；资深涨元；
北京市朝阳区四惠东通惠大厦a区3层
有职业追求，有目标，热情积极，亲和力强。
想获得份长期、稳定的工作；
负责公司各部门办公用品的领用和分发工作；
负责对新产品进行排版、优化店内宝贝描述、美化产品图片及商品的上下架；
应往届本科及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对游戏行业及it软件行业发展看好。
接听学员热线咨询，了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成报名；
负责客户档案表更新及信息反馈。负责完成部门下达的工作任务，在上级的帮助下不断总结和提升自己。
监督试验的进行情况，保证试验资料的完整性和正确性，并确保临床试验按计划完成。
南坪中心：南坪协信星光二楼
迷茫求职中的你，还在等什么？还不赶快加入我们！
同步录入打字速度40字/分钟以上；
管理层均从内部提升，从设计文员、设计师助理、设计学徒提升到设计师主管，从主管可提升到经理等；
学习能力、抗压能力及沟通能力强；
开拓合作企业资源，拓展学员就业渠道；
不限专业，前期有老员工带领学习，直到完全胜任工作；
想获得份长期、稳定的高薪工作，有无经验基础均可。
负责客户的维护，指导客户熟练掌握公司产品的使用和操作技巧，解答客户常见问题；
20至28周岁，大专以上学历，（招聘应届毕业生，提供实习鉴定）
热爱互联网行业，有较强的学习能力、语言表达能力
具备丰富的市场推广活动策划实践经历。
在个人住所就近区域内带领团队，为公司固定客户提供收取保费、保险咨询、保单保全、保险理赔等服务；
曾任或现任银行个人理财部客户经理、证券公司经纪人、保险代理人等职位经验者优先；
大专及以上学历，理工科相关专业，2030岁之间;
顾问营销部为您提供优质的广州地区的太平洋老客户。我们需要批有良好服务意识的有管理能力的人才加盟，建立支高效优质的服务营销队伍！有了客户剩下的就是你的空间了，你的区域你做主！！！
计算机相关专业毕业优先；有培训咨询经验者优先录用。
有良好的沟通能力，工作细致，能承受工作压力，踏实肯干，富有团队精神
抗压能力强，勇于挑战高薪，热爱销售行业，有达成工作目标的毅力和决心；
不断搜集有用信息来辅助公司正常运行，督促员工积极上进，按时完成公司安排任务；
二、严格遵守设备仪器仪表技术使用条例。
年假，工作满年的员工享受带薪年休假；
病假，正式员工全年享受3天带薪病假；
高温假，本驻厂人员每年享受高温带薪假。
正直诚信，能承受工作压力，具有高度热情和良好的团队合作意识。
有过相关工作经验，外地户口有过生产制造业管理经验或人事管理经验学历可放宽
协助部门领导做好相关工作。
熟练操作windows办公软件；
负责对项目进行实施，测试；
流的办公环境：自建新风系统、室内羽毛球场、淋浴室、健身房、书吧、咖啡吧、员工休息室、娱乐室等。
良好的组织、协调、沟通能力，和团队协作精神，能承受较大工作压力。
日奖、周奖、月奖、季度奖、年终奖+保险+节日旅游，奖金拿到手软。
师傅对传承，你边看边学边赚钱，身边时刻有人帮助教销售技巧、成交话术、产品知识等。
执行公司销售战略，完成销售目标；
熟悉政府行业采购习惯，有大项目销售经验者优先；
有较强的沟通协调和团队配合能力、学习能力；
深圳市德玛特贸易有限公司，坐落于繁华的大都市深圳市龙岗区，本公司成立于年5月。现形成以深圳为主公司，四川成都分公司的全新互联网b2c电子商务公司,发展至今，已拥有完整、科学的管理体系。本公司直致力于人性化管理，不但拥有年轻、优秀的管理层，更有着批训练有素、服务热情的队伍；
给全体员工购买各项社会保险；
负责起草会议纪要及会议决定事项的传达、催办落实与信息反馈；
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础。
主要负责船舱内散货的归类整理、标识、巡检、物资进出港口订单核对，以及船体的日常维护、挂钩，抛绳解缆、清洁清扫等5s工作。简单易学，新员工试用期内有老员工带领。合同年签，试用期个月，工资元/月，转正后月平均工资元，年底有提成+奖金+分红。公司给交保险和办理相关证件。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。
良好的创意思维和理解能力；
并有良好的团队合作精神，能承受定的工作压力
国内外免费旅游方案。
我们管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师。
能吃苦耐劳，无需工作经验，带薪培训。
制订公司内部财务、会计制度和工作程序，经批准后组织实施并监督执行；
具备良好的客户服务意识，良好的自我激励能力；
较强的营销策划能力、渠道拓展能力、团队领导能力、公共关系能力；
清晰的商务职级划分，完善的商务晋级制度，部门经理将从优秀员工中直接提拔；
施工配合阶段：修改图纸，参加技术交底和施工现场配合，发出修改通知单；
负责行业销售计划的制定与实施，行业范围内的项目协调与管理；
有上进心,有目标,具有向高薪挑战的信心;.
专业不限，优秀应届毕业生亦可；
html+div+css页面静态效果实现，并能够与chrome、火狐、ie等浏览器的兼容；
负责新店开业人、货、场、活动的筹备和跟进；
除国家法定节假日外，每年免费旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）；
定期员工团康活动，形式多样的月度奖励方案及不定期旅游奖励；
本科及其以上学历，相关专业知识扎实，综合知识强，熟悉初高中英语知识，有相关工作经验者优先，应界毕业生可择优录取；
龙华校区：深圳市龙华新区金銮时代大厦5楼（和平路）
有高度的事业心和责任感，富有创新精神；
通过视频审核客户资质，例如查看客户资料是否属实，并修改客户信息等；
完成部门经理交代的其他工作
大学本科以上学历，市场营销、计算机、管理类等相关专业优先；
熟练办公软件，word、excel、photoshop的使用；
完成上级完排的些其它设备设计开发工作。
统筹安排全厂的消防安全工作；
我们坚信：“次正确的选择，胜过百次的盲目努力”，找工作就要看平台：尚德机构，职业培训领跑者！大公司值得信赖有保障，为您提供广阔的平台和创业的基石！
你想得到全方位培训吗？（为员工提供免费的学历提升、职业技能考证）
完成上级交办的其它工作任务。
学历：大专及以上学历；
定期开展各类户外拓展活动:班组活动、班组园地评地;
五险金、带薪病假、带薪年假；
负责总裁对各部门或人员工作安排的传达、协调、跟踪、回馈；
根据集团战略发展需求，建立和完善培训体系、培训制度，制定年度/季度培训计划；
熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；
二、天津君宇科技有限公司珍惜每个从本集团基层锻炼起来的员工，均给每个人公平透明的竞争机会，在这里没有资历，更没有学历，只有能力之别。希望各位从刚毕业就到我公司工作的毕业生们少走弯路，最快速走入条晋升之路！
协助部门总经理主持部门各项工作，管理和考核所处各级人员的工作进展及业绩状况；
协调学员及教师日程，负责课程时间的安排与调转；
能够就具体违约原因置顶相应的解决方案，并就日后可能产生的法律诉讼做好前期铺垫和相关证据的准备工作。
全面的培训体系（内部培训+职业素养）；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产综合咨询服务；
1完成领导交办的其他工作
制定客户开发计划，进行商务谈判，确保签定合同的正常执行和按时回款
定期参加部门组织的培训工作，对培训内容进行消化并结合实际工作加以运用
教育工作经验和定的互联网基础者优先
完成领导安排的临时性工作。
为每个想家的人重新定义陪伴，我们在链家等你。。。
具备信托、证券、银行、保险、第三方理财机构等经验优先！
具有较强的判断能力、人际沟通协调能力、计划与执行能力；
成都金牛区内曹家巷1号综合2楼（公交坐到曹家巷公交站下车）
负责为客户办理车辆按揭事宜
打磨工：（8小时）元以上。
有互联网咨询，商标专利服务，各类证件办理，业绩突出者等经验者优先。
计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业；
有计算机语言基础者优先，如：c语言、c++、c#、java、.net、php等；
完成采购订单的跟进与交付；
页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。
完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
只要你有信心、决心和耐心，我们都期待您的加入！
年龄：无限制，只要你满18岁，男女不限；
8:30上班，午休5小时，18;00下班，法定节假日；
公司特别重视有特长的员工，让你技能充分发挥；
开拓，利用各种招聘渠道满足公司的人才需求。
大专及以上学历，年龄2032岁，应届毕业生亦可，优秀者条件可适当
针对速卖通电商平台销售市场调查/分析，制定销售策略；
针对公司产品品牌战略布局，发布产品，做好店铺装修规划，店内营销活动，直通车等电商运营内容；
接待顾客来访咨询，解答上门顾客提出的各种问题；
监督成本控制进度计划的实施情况；
中专以上学历，人力资源管理、行政管理等相关管理类专业优先考虑；
团队管理：具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，以往销售业绩良好；
享受带薪年假、产假、陪产假、病假、丧假等
b1快线、bb2a、bbb4a、bb4b、bb5快线、b6快线、bbb7快线、bb1b1b1b2b2b22，到棠东brt站下车
入职5年后，均有同等的横向或纵向发展机会。
上班时间：12:3021:30
节假日慰问，生日聚会、礼物、蛋糕；
轻松愉快的上下级关系、员工之间有和谐的团队氛围，不定期提供水果等；
公司不定期组织旅游活动，如户外拓展、郊游、聚餐、卡拉ok、文体活动等。
各项奖励：如评先评优奖金、团队奖、年终大奖等。
具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神；
五、任何的集团或企业想产生经济效益，必须得依靠销售才能实现，所以销售是很容易找工作职业，生命周期长。
优越舒适的办公环境，拥有休闲区+健身房+图书阅读区。
负责二手车线下运营团队管理，保证线下团队的有效运转，设定考核标准及任务目标。
分析二手车市场行情，合理规划二手车线下业务流程，提高整体运营效率。
职业经纪人：助理经纪人经纪人高级经纪人资深经纪人
能够独立拓展和维护公司产品的推广渠道，完成商务谈判、协议签署等工作对运营数据、用户行为等进行分析和挖掘，提升运营质量；
工作细致认真，具备高度的责任感，乐于学习新知识，有团队合作精神，能承受大的工作压力；
(聘).保安:工资元,(不站岗,统计进出车辆人员,场内场外秩序维护)公司新政策每月亲情1+1月底给父母补助.
(聘).叉车（可学徒）户口不限，工资元左右（主要在两大物流车间装卸公司物品的进出货）学徒工资；元左右（两个月出徒，直接转入成手）
公司会议记录及人事文件的呈转及下发；
监督公司各项规章制度的执行情况；
1公司内部有冰箱、咖啡机、零食柜等，提供免费下午茶点；
、参加所有和销售相关的活动，完成销售目标；
具有较强的项目管理能力、判断和决策能力、能够独立进行项目方案的设计和推动；
男：身高以上、年龄18周岁以上、长相较好，阳光自信、可以配合摄影老师拍摄。
负责与意向商务谈判，促成签约合作，签订招聘服务协议；
应届毕业生优先录用，26周岁以下。
具备良好的学习能力、自我管理能力、表达能力、沟通能力、团队合作能力等
熟悉常用的办公软件；
二、经验不足者需参加公司新员工入职前岗前实习：
负责公司档案文件的归档、移交、借阅管理；
总结并向管理人员提供用户反馈.
声音甜美,普通话标准,较强的口头表达与沟通能力，良好的执行力和应变能力、邀约客户能力强;
您将有机会与专业市场的高级经理人和精英沟通和学习
清晰的职业发展计划帮助你快速成长,锻炼你超强的沟通能力与人际关系技巧，积累丰富的职场经验，将把你打造成具有国际视野、目光敏锐的职业精英
每月teambuilding预算
只需电脑简单操作即可
9:0012:0014:0018:30每周单双轮休
对于我们的客户来说，寿险是个帮助人的事业，我们在为家庭做财务规划的同时，避免了风险带给家庭的伤害，给客户提供了充足的保障和合理的财务规划。
享受端午、中秋、春节等节日礼品；
负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发；
吃苦耐劳、强大的责任心
执行力较强、有过大客户销售和政府销售经验优先
负责所属地区药品基药医院销售市场的维护、科室开发、定向客户的学术推广工作。
qualification
对电商行业非常感兴趣，专业不限，要有定的逻辑思维,热爱互联网工作；
每天都有员工活动，拉近员工距离，每月不定时部门聚餐或出游活动。
纵向发展：客户服务代表→资深客户服务代表→组长→主管→经理；
横向发展：质检岗→培训岗→数据分析→项目行政；
市场信息反馈，相关费用的申请、考核、落实、评估；
1能够承受较强的工作压力，能适应加班。
欢迎应届生、实习生投递简历
负责文件资料的打印发放及起草修改报告、文稿等工作；
公司不牵涉任何销售性质，不需外出拜访，更不需要加班加点。
与客户建立良好关系，保持良好的公司形象。
大专及以上学历退伍军人或退伍军人家属放宽条件
苏州我爱我家预计年12月份门店可达家，急需大量人才，广阔晋升空间！
负责银行贷款产品的销售及推广；
有毅力，拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力。
形象佳，性格开朗大方，反应敏捷，表达能力强，沟通协调能力好，具有团队协作精神；
食宿：工作餐+租房补贴；
拉勾中国互联网年度***雇主：链家网
五险金，双休，年底分红；
java初学者/java爱好者/想转行换互联网工作的；
自动控制、电子电气工程等专业，大专及以上学历；
瓜子二手车以交易为核心，目前已经完成了汽车后市场的主流服务衔接，包括上门评估、交易撮合、陪同过户、售后保障、汽车金融、汽车保险、道路救援、维修保养、新车售卖等9大服务体系。透过交易，汽车金融、保险以及其他车后服务将会成为瓜子的主要盈利业务。
负责协调各食堂之间人力资源管理工作有关事项。
有苹果产品销售经验者优先。
为客户和销售部提供高质量的服务
准备精品附件销售量的常规报告，更新客户数据库
学历中专及以上，理工科专业毕业优先录用；
具有国家审核员资格。
课程顾问资深课程顾问业务襄理业务主任teamleader经理资深经理（讲师）
全方位的培训机制：日语教育、专业技术研修、海外研修等
了解办公软件的操作，喜欢互联网，有创新思维；
依照业务团队能力现状，协助领导制定部门培训计划及制定和落实管辖市场组内内部培训，提升团队业务能力，促进业务增长。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
沟通能力较强，有耐心，责任心强，积极主动，有较强应变能力。
负责项目的品牌建设以及各种商务合作中的技术方案、实施方案的制定；
专科及以上学历，材料类、机械类相关专业者优先；
v无忧的通话：企业内部通话免费；
☆各种不同的惊喜：每年的生日，入司满月生日，司龄生日，任你猜~
地铁安检员招聘(116号线就近安排)
淘宝产品：（主要拍摄淘宝各季服装，鞋子、包包、首饰、护肤品等）
优才创智创立于年，隶属李开复博士创办的创新工场控股公司。公司目前已经过两轮融资，其融资机构均为政府背景。
具备较强的学习能力,有强烈的事业心,责任心和积极的工作态度。
负责客户的接待、咨询为客户提供专业的房产咨询服务；
郑东新区cbd商务外环西三街立基上东国际24楼招银地产
从事erp产品的营销工作，扩大erp产品的市场影响力；
负责汽配行业市场营销推广的统筹和协调工作
有无工作经验都可以进入公司实习,提供饮食和住宿
基本工资+提成奖金，奖金不设上限
准备客户的销售计划、demo、建议书；
初级物业顾问无责任底薪起转正起加提成加月度奖金，业绩高的员工底薪高达元。公司员工平均月薪普遍在元左右。参考我们团队同事的平均工资水平，大概在元左右。
规范公司的用工管理体系和政策，制定和完善劳动合同管理、保密协议管理、考勤
负责对员工进行培训、指导和监督，确保团队所有员工明确工作进度及个人目标；
针对客户个性化需求,提交方案,制作系统分析文件供开发人员进行二次开发。
负责对外投资合作的联络及谈判，为公司决策提供参考；
5年以上投资管理工作经验，有医疗健康产业投资管理经验者优先考虑；
无需外出、无需陌拜、带薪培训；
负责协助后台贷后服务及客户维护工作。
10月度表彰：只要是入职的思拓家人，不管入职时间长短，每个月均可参与集团的每月考核，月初进行上个月的表彰大会，对上个月考核的优秀员工及晋升员工进行红包鼓励或委任状颁发。
思路清晰，表达能力强；
②具备积极态度，执行力。
熟练运用文档以及excel表格
做好材料收集、档案管理等工作。
负责产品的售前支持、方案编写、产品演示；
技术应用的推广、培训。
对孩子进行全面的测试分析，制定有针对性的辅导计划与方案，与家长签订辅导协议；
熟练使用各类办公软件，熟悉数据库管理及网络应用；
形象气质好，男女不限
服装助理｝保底工资/月）
负责账薄登记工作，并进行账账、账实核对；
沟通及表达能力佳，具备较好的抗压能力，营销情商高，具有培养潜质
数据敏感度及目标感强，具有目标分解能力；
公司环境优越，提供舒适的办公环境
两年以上建筑建材行业渠道开发、经销商维护工作经验；
有耐心，持之以恒，有吃苦的心志；
普通话标准，表达能力强；
定期更新促销图片和页面、配合店铺销售活动、美化修改产品页面及定期更新店铺主页。
热爱销售工作，阳光、激情，有朝气；
性格活泼开朗，善于沟通，具备较强责任心。
负责公司快递、信件、包裹的收发工作；
回访客户，有效沟通，解决客户的问题；
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假。
有跨境电商经验优先。
负责项目施工期间的安全防范；
生日和节日礼物，部门不定期活动；
解决现场出现的技术专业问题；
负责施工图纸的审核及施工监督、指导管理和验收工作；
完成部门分解的任务以及上级安排的其他任务。
负责本部人员的评估汇总工作。
良好的人际沟通能力，口头表达能力强，以结果为导向；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
定期更新行业资讯，配合策划撰写各项目组推广所需的文案。
脸部轮廓好，形象好，气质佳，喜欢拍照，喜欢展现自我。
男，40岁以下，环境管理、环境工程、环境科学等相关专业，本科及以上学历。
认同企业经营理念和价值观，愿意与公司共同成长；
负责处理客户问题，提供优质售后客服，避免争议的发生，保持账号好评率和良好的信用度；
临床试验准备阶段的各种资料的整理汇总；负责试验用资料和药品的管理，并保证相关记录的完整性；
有统计学教育背景（预防医学、流行病学、生物统计学等），本科或以上学历；
北京影视媒体招聘信息
假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用。
组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿
主要负责化妆造型等本职工作，能在最短时间内，
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设
大专以上学历，人力资源或者其他管理类专业毕业；形象气质佳，亲和力强
办公地点交通、购物、饮食便利。
企业官网：http://www.syedugroup.com/
其他以客户为中心的市场营销相关服务。
年龄在2335之间，（男女不限有无工作经验均可）；应届生勿扰
销售情况的及时汇总、汇报并提出合理建议，及时反馈所管辖销售区域内客户信息及市场信息。
配方奶粉销售经历3年以上；
地铁：三号线体育西路e出口往天河大厦方向直走两百米左右,高盛大厦旁
组织各种类型学术会议，借以收集产品相关信息，建立公司学术品牌形象，扩大产品学术影响
全日制本科及以上学历，医药学相关专业毕业
具备优秀的演讲能力、沟通及团队协作能力，较好的书面及口头表达能力，吃苦耐劳，爱岗敬业，形象气质
能独立开展合同审查、法律咨询、法律风险管控等相关工作；
负责对不同风险程度的客户的维护，提醒逾期客户正常按时交款；
每天8小时，周六日休息（大小周）
不仅按国家规定购买五险金、更附加额外的商业保险。
带薪假期，年假.婚假.产假.陪产假.病假等都按国家政策给予。
如果你不甘于人生的平庸，如果你渴望事业的成功，如果你想提升个人的价值，请选择加入我们的计划，在世界双百强企业铸就辉煌人生！
员工体检+丰富多彩的部门团建活动
店经理产假工资元/月。最长可享受13个月的带薪产假！
重本补贴元/月，补贴6个月；
挖掘客户真实需求，为客户提供最合适的解决方案。
头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致;
诚实守信，勤奋主动，热爱销售，愿意接受挑战性工作；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神
完成上级安排的其他工作。
多元化的收入渠道，包括:人寿保险(健康、意外、养老、储蓄分红、团体意外险等)；财产保险(车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等)、证券业务、银行业务(如信用卡、借记卡等业务)、信托业务及产品、企业年金；
享受平安大学营销学系、管理学系等专业培训；
可承受较大心里压力，有很强的自我调控能力，纪律严格。
公司不仅提供新人岗前培训，入职培训等相关知识方面的专业培训，还会为员工提供系列的在职提升销售技能和管理技能的培训。
、就业企业(包括百度·腾讯·华为·开网科技·华夏科技·ibm·甲骨文·等等)
具备强烈的进取心和良好的团队合作精神
具备良好的团队合作能力
执行并监督所负责项目的创意构思和文案。
根据建筑行业的不同项目，负责业务的市场拓展和推进。主要业务领域旧房改造、外墙保温、被动式建筑等；
做好销售准备工作，了解售楼资料；
和企划负责人负责作品的提案工作；
1.大专以上学历，广告视觉、平面设计等相关专业,；
b.年底双薪，半年年薪，优秀者另有额外年终红包
c.各种员工培训会，拓展活动，团队建设活动，员工生日会，企业高峰会，还可以去平安金融大学深造
购买五险金，免去您的后顾之忧；
具有良好乐观的态度和积极向上的学习精神，并有持之以恒的决心；
年终奖：公司按照部门效益、个人绩效发放年终奖。
员工晋升方向:业务代表销售队长销售主管销售总监区域总经理;
有股票投资，外汇投资，期货投资，原油投资等经验的人优先。
公司提供丰富资源，无须自行寻找。
转正元，另加项目提成和绩效奖金；
公司统购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）金；
全英文教授3到12岁儿童；
具有良好的执行能力、管理能力；
只要你想赚更多的钱、想改变命运、想不被别人瞧不起、想成为父母亲朋友的骄傲、想不成为别人的负担；只要你比别人更努力，充分发挥自己的才能，每时每刻都在学习，每天都在进步，我
公司提供住宿解决方案。
注：受邀者应对提交材料的真实性负责，凡弄虚作假者，经查实，将取消资格，拒绝聘用；面试需携带本人有证件(复印件),以及个人简历，年龄限2035岁.。
大专以上学历，如果有丰富的房产销售经验，学历可适当降低。
大专及以上学历，接受应届毕业生；1830岁
具有敏锐的市场洞察力，市场掌控能力，营销策划能力，团队管理能力；
职位描述：协助摄影师检查机器、曝光，装卸胶片和磁带等，服从摄影师的安排。
5·能够适应平时以及节假日轮班工作
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；
丰富多彩的员工活动；
招聘，招聘，招聘！！！
喜欢吸收新知识，对于未知的事物充满好奇心。
协助搞好施工监理，复核工程量；
定期核对往来账款，及时清算应收应付款
中国深圳中国大陆总部
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
（二）组织协调企业财务资源与业务规划的匹配运作，公司财务战略规划的制定与实施。
（四）建立健全公司内部核算的组织、指导和数据管理体系，以及会计核算和财务管理的规章制度。
（六）负责现金流量管理、营运资本管理及资本预算、企业分立或合并相关财务事宜、企业融资管理、企业资本变动管理（管理者收购、资本结构调整）等。
周末双休，节假日正常休息；
熟练掌握java，struts，hibernate等，具有oracle数据库编程经验，能够独立进行web编程，能够看懂已有软件的源代码，能够独立完成已有软件的代码维护工作；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
****************
对于各种常见告警，可及时定位并进行判断和处理
严格遵守公司的道德行为规范（oec）政策，有效地执行公司的市场计划。
具备出色的销售意识以及较强地判断能力。
良好地沟通和语言表达能力。
公司提供内部竞岗机制，给予每位员工公平、公正、公开的竞争平台。
熟练操作企业成本管理体系和全面预算管理体系;
良好的沟通能力和敬业精神,普通话流利,具有独立分析问题和解决问题的能力；
公司根据员工表现设置多项团队奖和个人奖，包括现金奖励和实物奖励；
按时完成上级交办的其他工作。
不断提高自身的业务和管理能力，辅导帮助团队成长；
⑦：扁平化的管理模式，简约而不简单的晋升通道是我们的骄傲。
负责贸易部人员的评估、考核、培训、奖惩等工作。
快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
公司提供完善的培训机制，良好的职业发展平台。
认同美世企业文化，诚实守信，有事业心和责任感；
发布招聘信息、筛选应聘人员资料；
了解掌握3d软件动画系统；
完成领导交办的其它工作任务。
对企业招聘工作要有兴趣，能适应定量的压力；
基本的电脑软件熟练操作。
喜欢与人沟通,有较强的应变、判断能力。
,协助摄影师设计背景、灯光、轨道链接、反光板得调试、检查机器、拍摄剧照、维修保管机器，完成摄影师交代得其他相关工作。
手：主要是拍摄手链，手表，戒指等，拍摄手链，戒指等，皮肤好，手指修长，指甲漂亮即可。
（爱好游戏者优先）(o゜゜)o（宾果）
8:3012:0014:0017:00周末双休同时享受国家法定节假日以及国内外旅游机会
辅助服务经理开展相关的工作。
能同时与多个客户沟通,熟练使用电脑及常用办公软件;
较强的工作责任心,良好的团队合作精神,做事细致有耐心,抗压能力强;
每日原材料明细账目的登记和对车间入库成品进行点数。
经录用，我们将为你提供：
奖金制度：提供年底双薪的奖金制度；项目奖金；
负责记录、计算考勤；
各部门学习，了解公司各部门组织结构，对各部门人事结构和用人标准有初步理解。
做好公司经理办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录。做好决议、决定等文件的起草、发布。
对销售有较高的热情；
接受区域经理下达的经营指标、资源指标，完成所负责经营范围的客户开拓与维护、合作伙伴开拓与维护；
公司提供良好的发展平台；
私家车未来越来越多，车险销售属于朝阳行业，未来发展不可限量。
两年及以上相关工作经验；
经济、金融学专业和有呼叫中心工作经验者优先考虑；
负责进行专利研发时间节点控制；
负责工艺优化实验实施和实验总结报告撰写；
具有较强的组织能力，能够协调其它部门工作。
四、我们将给予您前进动力的后盾，您必须了解
免费的优质午餐、可口的下午茶；
企事业单位的局域网托管项目技术服务；
市场专员：固定月工资元+提成+补助+奖金+双休+社保+旅游+年终奖+晋升
资源（能够创造财富、能够传承公司文化、能够承接公司发展）
八、上班时间：周至周五上午9:00下午6:00；
技术人员可提供免费员工宿舍;
较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力
完成临时分配的工作或任务，并配合其它部门完成相关工作。
无锡市崇安区、北塘区、惠山区、滨湖区、新区、锡山区50家门店就近
根据绩效目标，制定各阶段开拓计划并合理安排分配工作
摸索并不断实验合作模式，以创新性的拓展可能的业务发展领域
工作资料的保存、分类、归档、保管
在合同规定的交货期前两天将实际到货情况主动会知内勤销售和物流;
综合同期采购合同数和交货期，集中统安排进口运输，降低采购成本;
负责维护办公环境的整洁、卫生的打扫与检查等日常管理
年龄2335岁；大专以上学历；
熟悉公司业务优势和工作流程，向客户推介公司产品与服务信息；
独立地开展销售工作，完成公司下达的销售任务。
合理优厚的薪金：月薪（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等，
工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
无责任底薪：保底元/月+职位晋升+国外旅游（马尔代夫、巴厘岛、普吉岛、迪拜等）+荣誉晚宴等等...
向客户传递由公司统提供的研究报告及其它与证券投资有关的信息；
财产保险（车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等）；
与相关门紧密配合，协调沟通；
有定的销售或客服工作经验；
有良好的沟通技巧和心理素质；
新型环保然由代替传统液化气，无毒，无味，无污染，无爆~炸危险。
处理或升级客户投诉。
思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
负责仓库的安全管理工作；
根据计划完成商务合作伙伴的找寻、洽谈、合作；
完成公司制定的拓展目标（每天、每周、每月目标），并定期对项目进行总结分析，留意并分析竞争品牌，提出改进意见。
有较强的开拓意识和把握机会的能力，能独立进行市场开拓和潜在客户开发；
地铁号线/2号线至广济南路站2号口出向前米
具有良好的职业素养和团队协作能力
有工作激情、上进踏实者优先；
经录用公司提供系统化的带薪培训。（本职位对优秀的应/往届毕业生开放）
了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
正能量足能吃苦耐劳，认可公司文化及价值观；
负责客户的接待与咨询工作，促成、买卖双方的交易，并为客户提供专业的房地产置业咨询与实施服务。有无经验均可，对带薪培训上岗。
招聘邮箱：@qq.com
4a公司工作经历者及广告、新闻、媒体传播专业者优先。
公司免费发放工衣、识别卡、办理工资卡、住宿等；
乐新科创系粤嵌股份集团旗下湖南子公司，乐新科创（粤嵌）以互联网+，物联网，智能硬件，vr技术，工业0等技术领域发展为向导，现已自主研发包括智能家居，vr虚拟驾校，无人机，智能机器人等在内的多款产品，拥有高新技术产品6项，获得专利及软著15项，协助创客团队获得专利及软著项。年成功登录新三板（股票代码），正式挂牌上市。现已拥有广州科学城总部，湖南（粤嵌+乐新），重庆，湖北分公司。
做好企业内外文件的发放、登记、传递、催办、立卷、归档工作。
全面负责客户服务中心工作,制定部门工作计划，全面完成公司下达的任务指标;
熟悉电脑操作，打字速度60字/分种以上；
协助市场主管负责公司产品的销售及推广
协助市场部经理处理与各部门沟通与合作事宜；
具备敏锐的市场洞察能力，具有很强的谈判沟通技巧；
郑重承诺：公司直招，不收任何费用，无需经验，实行带薪培训。经录用提供员工住宿，为员工提供很好的发展平台与晋升机会。
工作经验不限，无基础没有关系，公司会进行统培训；
协助团队进行java的应用设计及开发规划；
完成辖区内超声产品的销售指标。
中专或以上学历，工作经验不限（欢迎应届毕业及实习生）
链家得定级荣耀可携父母参与人民大会堂国宴。
干净整洁的办公环境、体贴的人文关怀
业绩卓越者享有携亲友出国旅游、汽车等荣誉性附加奖励
公司活动：定期组织文体活动，聚餐活动，年两次免费旅游；
广告设计、广告策划、互联网运营的人才同样欢迎；
严格执行公司各项制度，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳、责任感强、服从公司安排。
负责唯品会平台的日常对接、运营、维护、咨询答疑，保证平台正常运作及公司各职能部门的联络协调；
社会保险：公司按国家规定购买社保（包含养老、医疗、生育、失业、工伤、住房公积金）
两大核心计划“千城千店”计划未来五年，道合缘将在全国数千三线四线城市，依托道合缘创业平台及o2o体系，开设上千家道合缘分支机构与合作机构，全面、快速布局全国市场。“万人道缘”计划未来五年，道合缘推出“万人道缘”计划，助力道合缘创业平台与道合缘o2o体系，全面渗透道合缘文化，真正实现为国家创业、就业做贡献，为家庭幸福与个人健康做保障，切实实现道合缘创业之初衷，承担起企业伟大的历史责任与民族责任。
具有独立的分析和解决问题的能力，市场感觉敏锐，有良好的沟通技巧和组织能力；
熟悉互联网网络，熟练使用网络交流工具，有较强的语言沟通能力；
优秀应届毕业生优先；
负责区域内窗口医院的建设和维护；
积极上进、不甘平庸，能为梦想而努力；
熟悉车辆的保险、验车、保养、维修等工作优先；
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
会简单的计算机操作，有无经验均可。
app先进，录音系统、立即看等工具提高效率；
正式员工根据工龄购买不同等级的社保及住房公积金；
员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项娱乐活动；
可承受较大心里压力,有很强的自我调控能力,纪律严格;
2谨慎细心，责任心强，有工作激情。
负责规划艺人的发展方向，并根据艺人的特质给予宣传方面的定位；
完成直属上司交办的所有任务。
何不站在巨人的肩膀上？
有良好的团队合作精神，有敬业精神；
市场营销管理类或相关专业专科以上学历；
了解市场动态，依据市场变化适时策划制定整体促销方案，策划定期的促销活动；
能独立的编制清单控制价，熟练运用广联达软件和其他相关造价软件，熟悉各种类型的工程造价指标，熟悉各种类型的工程量指标；
丰富的业余集体活动（旅游，聚餐，年会等）；
现在成都已经广泛使用我们的新能原，想做实业的朋友来电详细了解或到公司实地考察。
具有严谨的工作态度，做事谨慎细致，考虑问题认真、全面；
1、负责开发新客户，开拓新业务、新市场，完成公司下达的业务指标；
负责收集、整理客户资料以及行业相关信息和数据资料；
金沙校区：青羊区金阳路号1层
完成领导安排的其他事宜。
工作细致严谨，性格开朗，有亲和力。
销售主管（13个月）
2年及以上大型电子制造厂生产线现场设备维护工作经验，有汽车行业背景，熟悉ts体系优先考虑；
1.热爱音乐立志成为名专业歌手;
百艺达（北京）文化传媒有限公司
编制、审查景观工程计划、，制定设计标准，完善景观设计，控制景观实施效果；
组织采购景观工程所需要的小品；
目标明确而坚定、工作勤奋、抗压能力强；
具有优秀的职业素养和服务意识，能承受定的工作压力；
教学设备的维护和管理；
了解和掌握同行业销售信息，挖掘潜在客户，并建立数据库为销售方案提供有效支撑；
负责客户接待、为客户提供专业的咨询服务；
入职后签订正式用工劳动合同
大专及以上学历，、届优先，机械工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗
其实，你只需要个合适的平台，释放你的潜力，遇到那个更优秀的自己。
工作认真负责，具有定的抗压能力
制定并规划进出口业务流程，收集、分析行业重要信息数据、积极开拓国内外市场；
负责投标文件的编制、整体投标文件的排版、打印、复印、装订等工作，并按规定如期完成标书制作;
高温费补贴：发放夏季高温费。
每两年提供次员工体检。
负责市场信息的反馈，定期对销售数据及成交客户资料进行分析评估，提交销售总结报告；
工作认真负责，有团队协作与奉献精神；
学历不限，退伍军人优先，应届毕业生优先；
配合项目经理完成相关任务目标；
维护客户关系及客户间的长期战略合作计划；
有丰富的客户运作经验，能独立进行客户公关；
通过网络与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；
交易经理：底薪+补助+盈利20%50%提成（美金）+年终奖金+五险实际月薪6万以上
具备熟练的office办公软件操作能力；具备优秀的沟通表达能力、组织协调能力和学习能力；强抗压能力及工作主动性；具备较好的亲和力。
带薪假期、节日礼品、春节利是等等
培训：公司提供全方位的职业技能培训。
有较强的学习能力，能玩转app，勇于挑战自我，不甘平庸；
监督执行、维护公司财务管理程序和政策，参与制定年度、季度财务计划；
积极主动，品行端正，沟通表达能力强，有较强的市场开拓能力；
带薪培训，定期采取老员工对的方式在职培训；
经正式录用即签订劳动合同；享受社保，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；
享有五假日、国庆假日、元旦、端午等国家法定节假日；工作满年者，可享受带薪年假；
4。提升空间大，只要你足够努力，公司给你个空间。
、十、元旦、春节前发放；
广州联通客服（总部）客服事业部李先生致：
打字速度35字分钟，具有较强的团队合作精神
⑩完成招商工作，积累客户并建立客户档案；
持本人有效身份证件(临时身份证需提前说明)
1827岁，男女不限，经验不限，应届生，有点营销、促销、推广经历优先；由主管对教，带薪培训。
无责任底薪（不管是否做出业绩都有+保底），外加14个点的业绩提成（业务出单容易，只要稍微努力点点基本上就可以拿比较高的工资）+奖金。公司可提供住宿；
大集团内纯大学生创业型团队：本科为主、大专/研究生为辅；平均年龄23岁；只招新手，筛选严格；这里是应届生创业的小天堂，年轻大胆有梦想！
提供高端、中端、初端三级社区宿舍，安全小区住宅，标配，大家庭氛围，解除你的后顾之忧，让你大胆的在深圳打拼。
划转、核算内部往来款项，到款确认，及时登记现金、银行日记帐；
四、销售是能带来非常丰厚收益职业，其收益不单只是在金钱方面，还包括人脉，阅历。
良好的形象气质，性格开朗；
工作积极主动,乐观开朗;
产品质量跟踪及产品到达仓库入库情况的跟进；
处理退换货及般赔偿事宜；
人员的招聘，办理入职、离职等人事工作
协助办公室主任制定公司行政管理制度、完善和细化办公管理体系和业务流程。
对工作任劳任怨，认真负责，有较强的团队合作精神；
良好的英语听说读写能力
具有定的文档编写能力，了解uml。
lianjia.链家大家庭，我们需要敢梦敢拼的你！
具备良好的亲和力、耐心，有强烈的责任感、注重细节
怎么样，是不是很简单？没错，赚钱就这么容易！这就是操盘手职业的魅力所在！
带薪假期帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡；
拥有良好的与人沟通能力、团队协作能力、学习能力
有相关工作经验者优先考虑
业务主管→储备销售经理→店长→储备区域经理→区域经理→高级区域经理→销售总监→副总经理→总经理
良好的学科表达能力和课堂教学组织能力，普通话标准；
对金融产品、投资理财业务有定的基础，具有较强的学习能力；
项目跟进，技术支持服务
负责房地产交易中居间、代理等经纪活动；
70%的员工2年左右晋升为分行经理！
注意：公司总部在上海，不能来沪面试请勿打扰。
严格遵守部颁电路技术规程与安全规程，保证安全供电，保证电气设备正常运转。
2内部员工享有免费学历进修；
录入客户相关资料及信息;
本科及以上学历,能熟练运用excel、word等办公软件;
口齿伶俐,普通话标准;
具备数据汇总、统计、分析能力,可独立撰写客服数据分析报告。
在各个部门进行营销管理、行政管理、市场管理以及运营支持的工作；
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
负责物流发货以及跟进物流情况，登记出入库存并公告；
负责新入职人员入职登记，发放办公工具。以及公司人员档案，包括人事、培训、考核的建立和管理工作。完成公司人力资源的日常招聘工作；
负责货物进口报关事宜；
督促员工外出做好登记，负责月度员工考勤统计汇总；
1每月管理会议作会议记录；
签订劳动合同，参加培训即缴纳社保、公积金（社保包含：养老、医疗、失业、工伤、生育五项保障）丰富多彩的业务活动、每季度的激励旅游、每月的团队聚餐，让员工的业余生活丰富多彩；
负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔；
组织实施质量统计，对统计数据的真实性、可靠性负责
身心健康、热忱待人，有强烈的进取心，能接受公司的训练。
年龄在1828岁之间.学历不限,有经验者优先。
员工持股计划，这是面对所有同事，只要有定服务年限，且业绩排名较好，有机会参与持股；
下午茶，甜品，各种员工活动，办公环境超甲级，非常高大上；
熟练掌握ae和premiere剪辑软件；精通photoshop平面软件；至少熟悉3dmax、maya、finalcuntpro中的款软件；
负责影视业务（如企业宣传片、活动拍摄等）的营销、组织和执行工作。
承担影视业务的拍摄、后期剪辑、影片包装、特效设计及制作等工作。
有定的工作经验，具有良好的团队精神和职业伦理，有很强的应变能力，了解战略新型产业和现代企业管理模式，懂得资本运营和现代公司治理结构等
负责成交客户与技术部间的对接及客户资料的移交
具有定工作经验者、较强的商务知识和技巧及较强的商务谈判能力者优先；
能够与公司共同成长并在此过程中能给予可行的意见及建议。
为每位员工提供广阔的技术平台，给每位员工提供最大的学习与发展空间。
《北京新戏开机招募信息》
负责对销售部经营工作的指导和监督，并审核其制定的工作计划和制定的政策、方案或制度；
具有专科及以上学历，企业管理、市场营销、公共关系、等专业优先；
备注：工作地点不限，可根据合适人员的所在地进行新机构筹建。
良好的计算机水平，熟练操作office办公软件；
每年23次的全国性质的公费旅游和交流学习机会。
公司设有日奖、周奖、月奖、季度奖，奖品丰厚（手机、手表、西服、皮鞋）或奖金等。
审批部门工作计划，主持召开校务会议等；
经录用，公司提供客户资源并配备金融专业分析师负责技术指导，提供终身免费投资理财培训平台，享受公平透明国际惯例晋升机遇！
公司官网：sz.lianjia.com
有效完成公司制定的招生任务；
从事过前台接待工作者优先考虑。
以网络平台（公司商城）及社交工具等进行公司产品的宣传、推广和销售，完成销售任务指标；
开发客户，建立客户档案，维护客户；
带班授课，上课语言生动，表达清晰；
走访区域内经销商，协助其完成销售目标；
出色的市场分析洞察能力、具备定的营销技能；
负责孩子的生活和习惯，培养孩子的生活习惯及学习习惯；
自我管理能力强，个人素质高；
组织开发培训课程及编写培训教材，独立完成部分管理类课程的开发，并在内部讲授；
承担相应区域市场的销售任务，负责相应客户开拓及维护；
与客户保持良好沟通，及时收集和反馈客户信息，积极协调和统筹公司内外资源，不断提升客户满意；
具有包装、称重、码垛等相关行业销售经验者优先
上班时间:周二至周五14:0021:00周末8:3018:30
管理序列经纪人→店面经理→商圈经理→大区总监→分公司总经理
负责与保险公司在维修事故车前的条款和状况谈判；
具备较强的学习能力,可快速掌握专业知识,及时开展工作;
①课程销售代表？销售组长？销售主管？销售经理
无业绩责任底薪+高额提成+高额奖金+工龄奖金+年终奖，优秀人员年薪可达30万
定期走访客户、征求客户意见、掌握其他公司销售情况和价格水平，分析竞争态势，调整产品销售策略，适应市场竞争需要
负责门店人员管理，人事流程办理，并对门店人员进行培训、激励、评价和考核；
具备较强的市场分析、营销管理能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪。
具有较好表达与沟通能力，逻辑思维清晰，有较强服务管理意识；
d)带薪年假：每年享受18天年假，节假日加班可获2倍工资。雇主提供往返国际机票。
妥善处理客人对出品的投诉；
协助财务经理制定财务预算、监督计划；
负责保管使用企业图章和介绍信。
喜爱互联网，有志于投身互联网行业，并长期发展。
全面计划、安排、管理市场部工作；
公司免费提供食宿五险金
可以耍横、训人、有脾气，前提是有两把刷子！
生活所迫，为钱而困，自觉生活没质量的
带领顾问团队与家长建立良好的互动关系，积极开展课程推荐、体验课程预约和报名签约；
保险业务：车险、企业财产险、家庭财产险；团体意外险、企业补充商业医疗保险
安考b证/带b证优先
负责对公司固定资产设备的维护、保养及盘点；
公司定期组织各种娱乐、文体、郊游活动，例如唱k，聚餐等，每年有45次旅游机会，丰富员工业余生活；
5；表现突出能吃苦耐劳者3个月可升领班；管理层！
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福；
具有较强的沟通能力及心理素质，具有亲和力，善于建立和维护人际关系；
领导交待的其他事项。
沟通能力强，思维敏捷，有互联网思维.
武行演员：/场（要胆大心细，敢做敢想，动作反应敏捷，具备3年以上武术套路功底，可签约于本剧组）
综合管理校区学术部，保证教学工作的严谨、提高家长满意度和学生的升学率；
\t客观环境：办公室、公出在外；
负责解决施工过程中出现的专业技术问题；
能配合导演工作，提出机位、调度、景别应用等镜头设想
拥有高度责任感和客户服务意识，具有较强抗压能力。
掌握公司财务状况、经营成果和资金变动情况，拟订或规划资金筹措和资本运作方案；
招聘二级公路专业建造师，初始转注不限，5名。
招聘二级市政专业建造师，初始，3名。
负责制订营销策划方案和销售计划，负责营销活动的策划、组织以及实施。
有1年以上的模具、数控、机电、机械类相关经验优先录用；
b、大专及大专以上学历
试用期/月，综合，转正后/月，综合/月以上
晋升培训：经营管理技能训练,团队管理培训；
生产奖金：元/月，全勤奖：元/月。
负责公司vr产品的研发；
本科以上，计算机科学或相关专业优先。
有很强的学习、沟通拓展能力，思维清晰，善于自我总结反思，亲和力强，有团队精神。
签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金；
实训结束就业公司搜狐畅游、、昆仑万维、目标软件、林果科技、完美世界、盛大网络、蓝港在线、游戏橘子、巨人网络、北京奇点、腾讯游戏、维塔士、梦工厂、魔幻动力、魔幻动力、原力动画等合作公司
新人生产线、现任相关成长数据的追踪（含首转、二转、三转、转正）
相关ntms培训系统的操作（提班、录班、关班）
具备同业从业经验者优先。
保险：公司全额为员工缴纳五险金；劳保：公司免费提供工作服、工作鞋，各种劳保用品；员工生活：公司内设银行、生活超市、美发室，图书馆、网吧、体育馆、足球场、桌球、棋牌等，方便员工生活。
具备优秀的管理和实际业务操作能力、精通造价专业;熟悉对建设单位、监理单位及重要工程物资及设备材料的评审标准；
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
公司网址：http://www.displink.com
在职员工负责办理及电力方面相关服务业务；
注意相关资料、客户档案及销售情况的保密；
本科及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；
按照计划，控制节目进程；
参与软件系统设计，能编写代码。
具有良好的语言表达能力及沟通能力；
有较强的学习能力和团队合作能力；
·通过淘宝在线平台为顾客在线解答疑问、回复咨询，协助顾客促成并完成订单服务；
具有较好的通信理论基础，1年以上传输专业勘察、设计经验；
每月完成公司制定的销售指标；
承担软件设计任务，撰写设计说明书；
独立承担编码、软件调试；
熟悉软件开发过程，有良好的文档编写和编码习惯；
对通信设计项目进度、质量、人力资源、风险、成本、验收、回款工作全面负责；
对运营商项目流程熟悉；
有较强的敬业、合作、主动、创新意识；
负责所跟踪项目的过程成本管理控制与成本核算工作；
下午：14:0018:00
处理客户的退换货请求与售后跟踪服务、处理客户快递异常件的查询；
男女不限，年龄2030岁，有志在计算机it行业长期发展并能持之以恒；
通过与客户沟通，了解客户在家庭财务方面存在的问题以及理财方面的需求；
有良好的服务意识，有服务行业相关工作经验者优先；
带薪假期：享有国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；
我们的团队年轻有活力，有梦想，有共同价值观，秉承国学文化，立足现代金融业，把西方理财管理，家族财富传承，家庭财富保障等先进理念传播至千家万户，为高端客户提供资产配置，风险管控等金融服务。
学历：大专以上（高中特别优秀者亦可）；
职前带薪培训及系统、专业的培训体系，有效帮助员工全方面提高个人业务能力；
具体培训有：新人职岗代等系列培训，综合金融开拓专业培训，中高级管理储备干部培训，星级讲师认证培训等；长期享有团队管理、营销知识、综合金融知识、法律知识、社交礼仪技巧等专业培训以及全国各地学习交流分享旅游等机会。。。等等等等
吃苦耐劳，有上进心、抗压能力强；
只会工作，不会生活，不会玩儿的人，不要！
②团体意外险、企业补充商业医疗保险
平安好房（买、卖、租）
普通员工平均月收入可达到元/月
大专以上学历，热爱教育行业；
环境高大上，交通便利，来广营地铁旁；
热爱软件开发行业，希望从事软件开发工作，有定计算机软件基础知识；
有亲和力，善于维护和保持与客户的良好关系；
整理、分析逾期欠款案件资料；
培训提升：入职培训+业务培训+职业发展
二、负责公司的涉税事宜，按月计提员工所得税并做好其它税项的申报、缴纳的发放工作。
每周+每月都有奖金发放
昌平区：昌平县城、沙河、回龙观、北七家、于辛庄、东三旗、东沙各庄、半截塔、平西府、燕丹、史各庄、门头沟、昌平政府街、昌平万科
做事细心认真、踏实，具有良好的沟通能力及协调能力；
公司名称：金德管业集团有限公司济南分公司
住宿：免费，6人间,宿舍有热水器，无线网,自备个人行李、洗漱用品、床上用品
巴乐兔我们只做租房~
工作敬业、认真、耐心、责任心强
您想买车，我有‌‌最优惠的政策以租代购；
三、工作地点及作息时间：
长期、稳定的工作，服务于中高端商务出行客户；
司机提交入职资料：身份证、驾照、
顾问式营销，有无经验均可。
渴望发展，极具进取心，能够在压力下工作；
完成公司交与的其他任务
认同企业文化，诚实守信，有事业心和责任感；
大专以上学历，有相关工作经验者优先考虑；
scopeofrole:
负责客户接单，报款，催款。配合财务做好客户账务核对工作。
客户沟通，处理经销商各类问题
大专及以上学历，专业不限，有经验者优先考虑；
具有良好的语言表达能力、沟通能力、协调能力及执行能力；
候选人入职前中后期的跟踪，并为候选人提供相应的职业发展建议。
面对面销售工作，参与公司代理的手楼盘联动销售（含豪宅、商铺、写字楼、别墅等）。
开发与维护客户，对意向客户跟踪、回访
定期与客户进行保持联络和沟通，建立良好的长期合作关系
工作主动性强、行动力强；
具有饮料、小食品、啤酒、火腿肠、方便面等行业从业经历；
建立健全和完善学校规章制度，组织制定与实施学校发展规划和学期工作计划；
语言沟通能力强，脾气温顺，性格开朗，能够很好完成安排工作及任务，并且提高效率；
对汽车4s店的经营管理过程及结果负责；
如带领团队曾获得主机厂年度优秀荣誉者优先考虑。
参与和组织团队成员的招聘、培训。
良好的心理素质和工作习惯，有责任心，能吃苦耐劳。
负责客户的邀约工作及未成交客户的回访工作；
能熟练使用office、cad、project等相关软件，具备定的图纸深化能力；
有较强的团队合作精神，能适应现场施工环境，且听从公司调动安排；
免费配发四季制服，被褥；管吃住。
有良好的学习能力，会简单的电脑操作基础；
负责产品广告和促销计划的执行、跟踪和反馈及促销用品使用的执行和监督；
组织本组组员对新市场进行开发。
16周岁以上，性别不限，有耐心，责任心，生熟手均可，般小时可学会。
管理化晋级：平均2月次城市总竞聘；
公司购买五险金，按国家法定节假日放假，早九晚五，周末双休，每年有15天的带薪年假。
每个月都有集体活动，生日慰问。
入职后分派师傅，每个师傅最多可带两个徒弟，有更多的时间带你熟悉业务
及时完成公司安排的技术文件的编制工作；
拍摄方式：根据演员业余时间分化管理，合理安排
年假：入职享受年假8天，满2年增加3天上限20天，探亲假3天；
编制中心年、季、月度销售计划及销售费用预算，并监督实施；
五天工作制，9:3020:00；
四、性格开朗，较好的沟通力、表达力和亲和力；
听从工作安排，适应压力环境下工作，能很好的配合团队工作；
通过网络沟通方式进行客户沟通，完成上级分配任务。
招聘职位：房地产经纪人工作地点：西安
每月1次部门员工活动；
可乘坐、游、4、高新2号、到高新六路北口下车即到，还可乘坐、、、等路公交车到科技路西口下车即到。
灵活处理常见的教学问题，具备较强的气场和控场能力，敢于在公众面前演说者尤佳；
签订正式劳动合同，缴纳五险金、补充商业医疗保险。
有相关工作经验者优先录用，无工作经验可当学徒（带薪）。
5，内部晋升机制完善，管理级别培养！
底薪为无责任底薪，不包含全勤、奖励、补贴类的，不会从这上面多扣分钱。
员工可以边培训边做业务，工作中不断提升自己。
具有良好的沟通和销售能力，具有服务热诚，强烈企图心，勇于挑战高业绩，对金钱有欲望。
个人信贷客户经理高级个人信贷客户经理部门团队主任区域部门经理区域总监总经理
负责客户的接待、咨询工作,为客户提供专业的房地产置业咨询服务;
企业专职培训师，为您提供专业的培训，能迅速的帮助您提升销售技巧、营销策略。
工商企业管理、市场营销、商务管理专业，有平面设计相关经验优先；
温馨提示：由于近期为求职链家高峰期，为避免重复安排面试，请您投递份儿简历于本招聘职位即可
业务员：无责任底薪元员工业绩提成为33%85%
无责任底薪+续保提成+节日费+奖金，月均左右；
良好的职业素质和敬业精神。
入职满半年，即有机会内部上升、纵向提升；
有丰富的销售经验和培训辅导能力；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先。
初中高中以上学历，1835岁，居住地靠近轨道交通沿线周边相近地区（单程40分钟以内）；能适应翻班工作；
有定的口头表达和沟通能力，有耐心，够细心。
有定的团队合作精神,有良好的沟通能力,表达能力。
联系人：领航部卢助理（可预约面试）
帮助公司对客户工程人员进行产品与技术培训。
熟练使用c，c++，c#，有界面编写及调试经验,对plc控制及串口通迅速有定了解。
可提成商家会员发展下级商家所得提成20%，如下级商家也是月交易万，则可提成*5%*20%5万e积分,商家发展多个下级商加，则按累加计算
具有扎实的理论基础，较强的风控管理能力，优秀的协调沟通能力；
中午休息12:0013:30
郑州市京广路与航海路交叉口京莎广场b座室
公司官网：www.mingde.com
有会计从业资格证书，同时具备会计初级资格证者优先考虑。
工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。
工作经验：与电梯相关经验
在公司技术操作总监的指导以及结合自身的观点，完成每月盈利的任务，为客户创造利润。
财税项目的渠道开发及客户维护。
科技项目咨询部业务范围：国家级高新技术企业认定；企业技术中心认定；
负责项目的维护和跟进，确保项目目标实现；
及时了解国家相对政策；
具备定的管理能力和较强的沟通能力和团队管理能力；
具有良好的撰写习惯，具有独立项目撰写工作的能力或具有独立解决项目撰写中遇到的技术问题的能力；
对项目开发流程、体系结构等有定的认识；分析、设计项目的系统架构，解决项目中各种架构问题；负责公司项目的需求分析、模块设计、代码编写、维护工作。
发展空间:高级项目经理分公司负责人公司合伙人（股东）
负责协助资金主管办理其他临时性工作、协调工作；
具备以结果为导向思维意识，有较好的团队合作意识；
3制作样品或计算机模拟、进行仿真试验并记录数据；
丰富多彩的员工活动（员工旅游、拓展活动、部门聚餐、生日精美礼物）；
即便您是月光族，也要为客户打理百万资产的理财意识
assistantstoremanagersaredevelopingtheirretailmanagementskillsthroughan812monthhandsontrainingprogramallowingthemtobuildontheirsupervisoryexperience,coachingskillsandbusinessacumen.theyarelearninghowtotakeontheroleofrunningtheirownmultimilliondollarbusiness,ofleadinggreatteams,andbuildingameetingplaceintheircommunities.
个性开朗，有较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题。
善于与他人沟通，善于与团队合作
统招本科学历，有做销售的强烈愿望的哥哥/美眉（有电销/招聘经验的就更完美了）；
有抗压能力愿意挑战高薪的。
二、做bd我能得到哪些提升：
注意：真正的无责！而不是各种有条件的“假无责底薪”！提成6%20%(为什么我们敢给高工资，因为我们的技术支持、我们猎头资源、我们自信可以把事情做到极致。)
抗压能力强，上进，想赚钱。（态度第，能力第二）
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障。
上班地点：重庆市万盛经开区四十九中（新校区）
1：前期安排专业人士进行培训，不断提高自身业务及对接能力；
7：负责对项目进行跟踪和监督，配合施工过程中的方案调整和技术交底.
有校园招聘或多招聘渠道经验者优先
突出表现者有机会升任本公司主管、经理(创业型公司，公司提供足够的发展空间)。
负责对业户报修单进行统计、整理。
有劳务派遣、驾照、销售等经验者优先。
负责本公司的日常财务工作；
配合bd完成公司下达的销售指标；
参加公司的管理团队，晋升主任/高级主任/经理/市场总监……
管理线：见习商务代表→商务代表→高级商务代表→储备经理→商务经理→高级商务经理→资深商务经理→商务总监
自动化办公系统，专业的培训体系
第，对海洋有激情，有梦想，或者有周游世界情怀的孩子，选择航海职业是最合适的。
大专及以上学历，形象气质佳；
送货主要路线:北京市六环以内各大超市、商场及库房。
对稳定合作中的客户做好维护工作，以达到二次销售及发掘潜在的客户群体。
优秀员工可享受季度国内外季度旅游激励（年4次）
公司为年度优秀员工策划婚礼，并安排在五星级酒店举行！
横向发展：销售员工、销售主管、销售经理、销售总监、分公司副总、分公司ceo；
正式员工享受带薪培训、带薪年假、定期体检，定期团建，年底分红
次正确的抉择,胜过多次努力!!!
对销售工作有极强的热情，以销售作为自己的职业规划。
年龄1630岁周岁，我们是年轻的团队！
口齿清晰，具有良好的沟通表达能力头脑灵活、思维敏捷
反欺诈和套现的风险管理控制；
良好的沟通表达，强烈的进取心和较强的资源整合分析能力；
1维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力，满足客户需求；
112335大、667888、、、、、
地铁1号线三阳广场站下车
晋升机制：销售代表销售代理主管销售主管销售总监销售副经理销售经理（公司成立于年，目前全国上下家分公司，所有管理层以及分公司经理全部从销售底层中选拔，晋升空间大，不论男女，不论学历，只看能力，集团最年轻的经理是96年的，集团晋升最快的经理只用了11个月。）
无责+绩效底薪+高额30%80%销售提成
4全长沙近家门店，大平台，大发展，内部房源共享
负责开发拓展客户资源，对高端私人客户的维护，满足客户的理财需求，为客户制订资产配置方案并向客户提供投资建议；
勤奋好学，勇于接受挑战，有自我创业的想法。
工作内容：会展现场接待、指引、辅助服务
服从领导安排，协助主管完成本岗以内的各项任务；
通过各种媒介，搜集客户信息，寻找潜在客户及维护长期客户；
定期或不定期分析区域汽车经销商的数据情况、区域客户的数据情况，及时汇总汇报并提出合理的市场建议。
负责处理客户问题，包括售前咨询、售后维护以及妥善处理各种争议；
受理客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复；
国内全日制大专以上学历
负责达成区域内的销售目标与利润指标；
你擦净被雪花覆盖的窗，眼前精致的世界更清晰
根据客户楼盘信息准备户型方案，独立完成个性化设计方案、施工图的制作，给予客户装饰布局与材料配置方面的专业指导；
负责工地现场木作类安装指导、验收工作。
负责执行终端品牌形象的建设与宣传；
负责现金、银行存款和其他资金明细账，保证账实相符；
良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力。
下城区石祥路718号新天地
有大型医疗设备（（la技师或γ刀技师）上岗证优先考虑；
善于与人沟通及较好商务谈判能力；
有团队精神、敬业，能适应出差；
全面管理所辖省区办事处的各项工作，确保省区销售工作的顺利进行；
省辖区内重点客户的开发、维护、促销及定期拜访，宣传公司理念与销售模式；
信托业务及产品:财产信托计划、资金信托计划
品牌意识强，具有出色提案能力和沟通技巧，有大型相关策划实务操作经验及成功品牌策划案例；
新渠道（连锁便利系统、影院、休闲食品店、）开发；
本科及以上学历，专业不限
语言沟通表达能力强，能较好的与客户进行沟通
有进取心，有目标和动力，具有向高薪挑战的信心.
我们注重员工的沟通与交流、提供不收取任何费用的带薪培训、全员享有公平、公正的晋升通道及股权激励计划。
诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗；
思路清晰,良好的语言表达能力；
负责策划对外的品牌形象宣传、包装与推广事宜；
结佣快：不拖欠佣金，主推项目公司垫佣50%以上，行业先例；
各类报销、单据整理及跟进；
配合总裁办与公司内外沟通协调；
对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
户籍不限，需要上海市内出勤。
专业不限，中专及以上学历，具有行政后勤工作经验优先考虑。
whatelsedoineedtoknow?
中专及以上学历；（专业不限）
及时准确的更新员工通讯录，管理公司网络、邮箱；
开拓新市场,发展新客户,拓展销售范围；
性别地区不限，年龄28岁以下；
热爱销售，能够融入团队，活泼健谈，吃苦耐劳，沟通能力强，接受能力强；
·丰富的收入组成：责任底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.
业绩优秀者可以组建销售团队，服务更多家庭、
完成上级领导交办的其他事宜。
正式员工享受国家规定的所有公假日、病假、婚假、产假等法定假期，入职年可享受相应带薪年假；
公司定期组织团建活动、员工拓展活动；
通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业的理财咨询与服务。
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
三八节女同胞有礼物，儿童节人人都有份，春节年假更是长达半月之久！
团队合作以及上级交办的其他相关工作
亲和力佳，具有逻辑思维能力，说话有条理，善于沟通，行为自律，渴望成功。
注重个人发展空间者优先考虑
年龄1835周岁，男女不限，普通话流利，较强的沟通表达能力，具有良好的团队精神（接受应届毕业生）；
高级写字楼上班！不需要出门风吹日晒！客户来源于公司提供的客户和网络客户！无须出门跑业务！无需举牌发传单！
具备快速的学习能力，强烈的市场竞争意识；
保持销售区域的卫生(包括货架、商品)
1微笑服务，礼貌用语
24年于设计或制造的工作经验
良好的英语口语及写作能力
具有较强的市场拓展能力和项目型销售能力；
不要跟我谈理想，谈钱！
良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；
可做滴滴，易道，优步，去哪儿等火热打车软件，所有收入都是司机个人的，公司不抽成，上不封顶，属于多劳多得。综合收入元！！！！！！
另有凯美瑞，帕萨特，别克，奥迪，奔驰等车型租金市场价最低火热出租中，欢迎致电至本公司，可随时到本公司洽谈合作业务！！！！！！
与所在城市商圈，房地产市场保持良好的社会关系，拓展外部合作资源；
较强的沟通能力、谈判和决策能力及人际关系处理能力；
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有较强的学习、沟通能力和应变能力；
1开展培训工作，培养人才，提高公寓内员工的素质，打造优质团队；
掌握市场动态，积极开拓市场，完成公司销售目标。
从事光学镜头研发、结构设计、装配工作2年以上；
上级交办的其他事项。
随着中国国际影响力的提高和“汉语热”的兴起，汉语逐渐成为世界上最为重要的语言之。在韩国、泰国、新加坡等国家汉语水平已经成为学生进入中国大学和当地大学的项重要凭证，也是企业人员录用、国家资格考试、公费留学、奖学金申请的重要依据，因此就需要越来越多的汉语教学的教师。所以对于汉语老师的需求还有很大的缺口，在国外做汉语老师，体验不同的教学方式，工作之余可以做义工，做慈善，去体验异国不同的文化，可以增加个人综合竞争力。做个传播中国文化的使者，搭建中外文化沟通交流的桥梁，趁年轻，去异国从事太阳底下最光辉的职业，让汉语成为门世界性语言。
培训：系统新人培训，业务技巧培训，牛人定期分享；
负责建立和维护客户关系，树立良好的公司形象和品牌口碑；
熟悉商务谈判、编标投标的运作、签署销售合同等事务，负责商务合同的起草、签署和项目收款工作；
良好的办公环境！！！巨大的发展空间！！！年轻化的氛围！！！有实力的团队！！！
本科及以上学历，专业不限；
协助经销商进行当地户用产品分销体系的开发与建立；
定期走访市场，亲自了解相关国家政策、市场用户、竞争对手、渠道等信息；
walre是家专业从事人力资源咨询、猎头服务和人才测评的流人力资源服务机构。总部位于上海，在上海、北京、广州、深圳、苏州、杭州、南京、徐州、无锡、成都等十几个城市设立分公司。沃锐将坚持不懈地积极探索中国猎头公司品牌化、专业化的建设和发展道路。年我们依然加快沃锐88城的步伐，致力于打造中国第猎头平台。walre88城梦，等你来成就！
员工旅游+员工活动+节日礼品+法定节假日
越秀区五羊新城寺右新马路号6楼（裕丰地产）
我们有：高档写字楼里的优美办公环境！
初级：底薪+20%提成+五险+年终奖金月薪可达以上。
高级：底薪+40%提成+五险+年终奖金月薪可达以上。
互相信任，互相尊重，互相支持的工作环境。
aimsen招聘开始了！！！
收集有效就业信息，为市场宣传提供相关素材；
啤酒酿造及相关专业毕业；
有精酿啤酒酿造工作经验，能够独立完成工艺确定及实际操作；
负责软件销售及汽车用品销售，掌握客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划；
熟悉产品各流程及产品的特点，调研客户信息和市场情况，及时进行客户分析，挖掘客户需求，实现产品销售；
有冲劲，有进取心，销售经验优秀
具有较强的招标采购、合约管理及法律知识；
享受法定休假，公司实行8小时工作制，中午休息2小时；
负责制程中的在制品、半成品质量监控工作，控制和降低不良率；
七、工作地点：重庆、四川泸州。
亲如家人样的公司领导；
对测试实施过程中发现的产品问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
环境类相关专业专科及以上学历；
交通：上下班时间有公司班车停经广州市区。
公司日常行政管理的运作
负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用office等办公软件
负责项目前期至竣工报批所有文件材料的收集、准备及报批报建工作；
熟悉房地产项目各项开发手续及工作流程，独立负责过房地产项目的报批报建工作；
合作楼盘开发商有绿地集团,金地集团,金茂集团,万科,保利集团,长江实业,奥园集团.星河集团,等等.
有明确的晋升发展制度，年25次学习进修的机会；
能参与招投标工作，协助编制工程量清单，估算招标项目的预算价，审核参与招标项目的合同文件，胜任监督、审查项目的成本执行等工作
保持与现有客户的沟通，做好后期服务维系，并做好续费工作；
积极主动、原则性强、善于沟通，具有较强的工作责任心和学习能力、良好的团队合作意识、抗压能力等；
年龄30岁以下，注意（要有房地产经验1年以上。）为了不浪费大家的时间，请慎重投简历，谢谢
1年以上相关工作经验，有采购员。采购助理工作经验优先；
督导销售人员的日常工作，完成具体的销售指标；
具备优秀的市场策划、人际交往、销售能力；
具有很强的职业道德感，能够最大程度的维护公司利益。
良好的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；
简历请注明持证情况！！
精美的节日礼品以及丰厚的过节红包；
大专以上学历，市场营销以及相关专业；
（1检查宾客入住登记表上的资料准确，并正确输入电脑存档，为客人作好客史记录。
（1抽查员工的营业收入及保险箱的记录情况。
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
较好的时间管理能力，认真负责；
对公司企业文化发展战略高度认可，遵守公司销售规章制度，有定的服装销售经验，热爱服装行业
3年以上娱乐相关行业管理经验；
大专以上学历，年龄2035岁
普通话标准，有良好的沟通表达能力，头脑灵活、抗压能力强
专业销售路线：初级课程顾问中级课程顾问高级课程顾问
做五休二，能接受周末上班及早班、中班、全天班的轮班制安排；
只要是喜欢影视行业，能吃苦，能长期干，服从管理，有无经验均可，年龄在1727之间学历不限地域不限五官端正，没有不良记录。
负责仓库的日常管理维护事务。
及时、完整、准确登记存货仓库账，序时登记，定期编制存货进出存报表。
主持财务报表及财务预决算的编制工作，为公司决策提供及时有效的财务分析，保证财务信息对外披露的正常进行，有效地监督检查财务制度、预算的执行情况以及适当及时的调整。
向上级主管汇报公司经营状况、经营成果、财务收支及计划的具体情况，为集团高级管理人员提供财务分析，提出有益的建议。
完善的培训体制及公平、公正、公开的员工发展计划，每两个月总业绩连续达标者具有可观的调薪机会；为你的职业发展提供专业的规划路线。
美女hr工作关怀指导，为你的职场提升保驾护航。
年龄20~45周岁，大专及以上学历；
熟悉最新的档案管理相关法规，流程，认真负责，细致耐心；
3.有唱歌、跳舞、脱口秀、mc个性音乐，表演、主持、乐器等相关才艺者优先考虑；
较强的沟通能力和领导能力，能够激发团队向共同的目标努力；
二级公路+任意专业，30本（单专业、多专业均可）！
热爱互联网社区与电子商务，对网店运营有浓厚的兴趣；
负责日常收支的管理和核对
了解客户需求及个人情况，及时进行反馈跟踪；
每年享有多次晋升机会及国内外旅游等多种竞赛奖励
星员工税前收入元左右(无责任底薪+吃住补贴+绩效奖金）
形象好，气质佳，活泼开朗。
销售回款：完成所辖区域的销售回款任务指标
年龄在1850周岁、有本人身份证、户口不限、初中以上学历。
有物流工作经历者优先；
向业务客户报价并及制定具体合作方案，对草拟合同进行审核并予以执行和落实，协助催收款工作；
福田区香梅路号香逸名园2楼交通银行
有较强的沟通能力和良好的团队合作精神；
办公环境优美，人际关系轻松、和谐；
定期举办团建活动及文化日活动+节日关怀。
标准普通话，口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力
商务司机（c1驾照，主要开七座别克gl8本田奥德赛的车型）
负责组织实施绩效考核，统计考核结果。
1负责公司员工奖惩、差假以及升、降、调、辞等人事调整手续办理。
\t负责进行人力部署并分配任务；
c有拼搏进取心，能够吃苦耐劳，踏实肯干等优良品行；
c月度营销产品计划填报；
i完成重点客户何重点产品的打造，完成公司拟定的销售任务指标。
链家，链上你未来的家！
1完成上级领导交办的其它工作。
面试地点：西安市新城区五路口十字东北角华东美博城三楼。（地铁五路口d出口）
周末双休、国家法定节假日、带薪年假；
如果你想给家里更多的贡献，让最亲的人感受到你最实际的关心！
有表演欲望，能准确的理解导演意图；
对影视艺术非常爱好、并有充分的信心和热情、敢于表现自我、勇于表演、谈吐文明；
如果来北京只是仅仅为了找份工作生存下去.那你就错了.拿着普通的工薪阶段的公司.负担着昂贵的生活开支.只会让你在这个城市越活越累.但是.如果你是来挣钱来创业的.我想说欢迎你加入我们！
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
北京大型电视剧在北京各大影视基地以及北京周边全景拍摄，本电视剧出演人物（在总监办公室挑选出演。）
后期制作（实习）（/月）职位描述：精通photoshop平面软件；至少精通3dmax、maya、finalcuntpro中的款软件；熟练掌握ae和premiere或者vegas剪辑软件；
负责对软件开发团队的技术指导。
执行各项业务操作标准，完成通时通次指标，详细准确记录客户接触过程和客户信息；
与客户进行有效沟通并了解客户需求,寻找销售机会并达成合作意向，
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，热爱销售；
进行动作效率分析与改善，运用动作经济原理提高效率；
负责核算接收的项目预算，及时报上级领导审批；
实施培训效果的考核评估。
世界强、财富强，正规大型外企电销中心！
具有敬业精神和团队协作意识。
文秘、行政管理、等相关专业，大专及以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
享有带薪年假、带薪病假及国家法定假期；
按照国家规定为员工购买五险金，并为享有年度健康体检；
（公交站:绿岛湖行政服务大厅站a/季华西路站）
熟悉面向对象设计方法，掌握mvc和常用设计模式；
根据游戏设计文档编写测试用例，迅速，准确，全面的测试出游戏中的bug；
制定工位器具维护计划及指导书，确保计划执行和指导书的贯彻；
产品性能、运维系统的优化和改进；
解决集成技术难题，调查与挖掘客户需求，提出有针对性的解决方案；
在每次曙光破晓之前，定是快要窒息的漫长黑夜；
在每次荣光到来之前，定有太多狼狈的时刻；
所以，在每个快要放弃的时刻，记得对自己说：无奋斗，不青春！
根据公司宣传需要，负责公司平面媒体的版面编排；
年终奖：根据公司盈利状况及员工表现，核发年终奖金
完成团队的月度、季度及年度的业绩目标，挑战高薪；
底薪+绩效+奖金+双休+欢迎广大应届生；
人品好，性格开朗、诚实守信，学习能力强；
协助直接上级做好行政事务的内部管理；
完成上级主管临时交办的其他任务。
负责辖区市场信息的收集。
制作有关报表，为其它部门提供准确的接待信息。
招贤纳士，愿您的加入给我们带来新的活力，我们也将为您提供广阔的发展空间！
负责区域市场的计划制定与实施；
接听客户来电，核实客户订单信息，将订单信息转为约车信息，根据客户需求修
导演助理（／）职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
结合业务发展和客户潜在需求提供有效建议，促进服务品质的不断提升，确保客户满意度。
具有良好的沟通协调及书面表达、分析、执行、反思能力。
熟悉药品销售法规和制度及销售手段，熟悉国内医药商业经营模式准则，了解行业发展的趋势和变化。
关注组员服务的客户满意度，不断带领团队提升带看服务的质量，塑造看车品牌客户第的品牌形象；
收集竞品的市场情报和各级政府、业界团体发布的行业政策和信息；
申请各电商平台发票；
无责底薪+高提成+月奖金+周奖金
通过自主渠道或公司提供资源开发客户，给予充分的自主权；
对工作半年以上、且德才兼优的人员，提拔担任店务经理。
底薪+高业绩提成+开户奖励+交通补助+月度/季度/年度竞赛奖励+
具有开拓精神，不怕艰苦，勇于创新和挑战，公关能力强，能适应经常出差；
高中、中专及以上学历，性别不限，形象健康、充满活力、亲和力强；
提供奢侈品行业发展的广阔舞台，有利于自身素养的提升；
协助主管对各尚时维修中心的运营情况定期评估
运营部对外对内窗口；
统计/数学/工程或经济/管理/营销专业本科学历，对数据有敏感性和好奇心，有志将数据分析作为职业发展方向；
协助做好招聘与任用的具体事务性工作，收集和汇总应聘资料、安排面试人员、
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成；
1双休、国家法定节假日正常休息，无加班；
完成销售经理制定的销售目标；
定期回访客户并提供优质的售后服务,与客户建立良好的合作关系,为客户提供优质的后续培训和服务;
有工业园区（厂房、仓库）招商或租赁经验，年龄在20~30之间优先
协助制订完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程；
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识；
keyaccountabilities:
制定产品线策略：市场调研、用户调研、产品研究等；
协助业务签订及跟进现有订单；
对于成交后的客户进行问题解答与处理；
能够独立处理从接单到大货出运期间遇到的问题；
工作地点：广州荔湾区西堤二马路55号新亚洲电子数码城14楼
负责办公用品的采购、盘点工作，做好登记存档。并对办公用品的领用、发放、出入库做好登记；
管理办公室固定资产、卫生、接待；
日常行政费用报销等；
有1年亚马逊日本站的运营经验以上；
紧张刺激的创业经历（公司处于快速发期，给你足够的成长空间）
btw公司定向培养勤奋进取&amp;有执行力的伙伴，快来加入我们吧！
追求卓越，不惧挑战，为服务品质的提升不断努力（行业领先是链家人共同的追求）
1830岁，经验不限；
男女不限，年龄1828岁，看好it行业发展，对技术感兴趣；
享受国家规定的带薪年假、法定节假日；
协助高级主管开展销售团队建设，培训，管理工作等。
大专以上学历，计算机软件相关专业；
参与企业的收购、兼并、投资、租赁、资产转让、招投标等重大经济活动，提出法律意见，并对相关法律风险提出防范建议，维护公司的合法权益。
3·口头表达清晰、普通话标准；
面试流程：初试复试见习培训终试入职
有优秀的职业素养，具有团队精神，责任心强，能承受压力和接受挑战；
热情主动、耐心细致、思维敏捷、认真负责、能承受工作压力、服务意识强和应变能力强；
责任心强，有团队精神，能稳定工作者。
有良好的职业素质、合作意识和团队精神。
有宠物行业或快消品销售经验者优先考虑。
与商务谈判与签订合同；
负责各种出口单据的制作与填制；
具有独立业务拓展能力，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新；
•\t本科及以上学历，有1年及以上临床销售经验
负责经\分销商谈判及签订合作协议，并负责跟进协议检查执行情况，保证协议执行到位
完美人生：根据职位年限，员工子女免费读早教，让你的孩子藐视魔都令人发指的幼升小！
保险业新国十条内容原文摘录：要把商业保险建成社会保障体系的重要支柱；努力由保险大国向保险强国转变。”中国保险业近几年的增长速度已经呈现井喷的发展态势。如果你敏锐的眼光看到了这个行业的先机，那么请赶紧加入到这个行业来。因为受传统观念的束缚，保险行业仍然是“山中无老虎，猴子称霸王”，这里兵不多，将更少，只要你机智地迈进这个行业，你将更容易成功！逆水行舟不如顺势而为！
根据总公司整体发展战略规划，并依据当地特色，制定并执行当地市场中期、长期开发策略；
负责接待客户的业务咨询及为客户办理各项贷款业务；
底薪+五险金+绩效奖金+年终奖+朝九晚六+双休；
协同车间进行现场工艺文件的编制与修改
完成上级交办的其他工作。
中专及以上学历，专业不限，接受应届毕业生，实习生；
有团队精神，吃苦耐劳，积极主动，善于学习，有良好的职业道德，能承受较强工作压力，有强烈的责任感；
具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力。
掌握产品知识，负责推广公司产品；
熟悉内部审计制度、审计方法和审计流程；
能适应长期到各地项目出差开展审计工作。
系统的岗前培训及在职提升培训（带薪）；
熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉iso质量保证体系；
心态良好，责任心强，有志于电线电缆行业长期发展，实现自身的价值；
食宿补贴元每月,全勤奖50元每月。
三座城市现均招聘！！！
面试地点：广州市白云区金沙洲保利西子湾综合楼（中原地产）
地铁站：6号线暹岗站
qualificationsandrequirements:
熟练使用常用办公软件
普通话标准，口齿伶俐，语言表达能力强,善于沟通；
完成上级安排的其他工作任务。
性别不限，22岁以上，大专或以上学历
培训：从入职到晋升，从销售技能到管理运营，全程系统培训，包括店东、商圈培训；
统计销售或邀约结果，用电脑系统记录并汇总客户对于销售或邀约活动的反应；
有三年以上大中型企业中层管理经验，具有营销及管理工作经验优先；
?\tgeneralprofile:
?\timpact:
负责微商市场的开拓，合作伙伴的发展，完成公司制定的销售目标；
行政管理、企业管理等相关专业本科以上学历；
在小初高学校教学经验丰富者优先；
具备分析判断、战略思维、驾驭全局、资源整合的能力。
严格贯彻执行公司质量管理制度规定，确保产品质量；
根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；
具有良好的营销推广意识，团队协作意识；
销售精英方向：初级商务代表中级商务代表高级商务代表topsales；
销售管理方向：初级商务代表中级商务代表新人指导人销售小组主管销售主管销售部经理销售总监
完成上级主管交办的其它工作。
认证业务开拓，能拓展认证客户（ccc,iso，iso，ohsas，gb/t）。
招聘人数：人，公司正快速发展，今年长期招聘！
能吃苦耐劳，具有定的工作抗压能力，勇于挑战高薪。
建立城市公司的管理组织架构，按计划统筹落实相应人员，做好相关管理技术人员的培养、储备；
做好新客户开发、新业务推广、服务产品签约、产品销售等工作；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制；
\t相关的销售协议、合同等存档管理；
供两次晋升机会，可接收应届毕业生。
大专及以上学历（欢迎应届毕业生）；
2年以上相关工作经验，具有教育行业背景、维护高教、政府客户经验或业绩突出者优先；
具备基本的项目寻找、资金募集等工作能力及渠道，能够对客户进行常规业务联络和沟通、提供客户服务并维持长期良好的合作关系。
熟练使用word、excel、ppt等办公软件。
mainresponsibilities:
本科及以上学历，会计相关专业；
有初级会计职称的优先考虑；
大专及以上学历；有相关房产3年以上经验学历可适当放宽
具有两年以上团队管理工作经验，房地产行业从业经验着优先考虑
代理房产类型多、房源多；
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪元/月、最长6个月。
晋升机会：为员工提供完善的业务培训体系和公平开放的职位晋升通道；
协助办公室仓的货品管理、售后维修及特殊渠道销售的准备工作。
良好的人际沟通能力。
优秀的执行力，愿意为工作付出，有团队精神。
其他领导交办的工作。
协助店长及同事解决顾客关于货品质量的问题。
身高：男，7m以上；女，6m以上。品貌端正，举止端庄，高中以上学历，大专学历及以上者优先。
负责公司客户资料的整理、存档，负责客户资料的分析、信息汇总；
专科及以上学历，口齿清晰，有客服或用户运营经验优先上海话精通优先；
其他与艺人相关的日常管理工作。
有年以上演艺经纪、文化、传媒相关工作经验者优先。
答：公司有超过80%的员工都是非金融非销售出身，只要你想学，公司有系统的培训：免费的入职培训，主管的辅导，经理的集中培训与讲解，只要你用心做，公司给时间，愿意等待你的成长和进步。
有独特的设计理念，并能独立完成本职工作；
有医院眼科或眼镜店专职验光经验者优先。
有客户服务意识、高度责任感和团队精神
完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，整套完善的培训机制。
！！！广阔平台，等你来挑战！！！
配合培训讲师完成新员工的实盘交易辅导。
工作地点在苏州没有意愿来苏州上班的朋友请勿打扰,外地过
有本人有效期身份证，无传染性疾病。
生活区有大型超市、网咖、医务室。
协助总经理处理日常事务及各部门的联络、协调，做好上情下达工作；
负责现场协调，对接验收物品，配合完成摆场。
室内设计、环艺或美术相关专业，两年以上工作经验。
定期审核各快递公司的账单并完成对账；
良好的学习能力、独立工作能力；
负责各类文件的分类呈送，请领导阅批并转有关部门处理。
试用期元/月，合格转正后元/月+提成+补贴；
底薪+奖金+生活补贴，均薪；
年度旅游，可携带家属。
熟悉相关知识，有组织实施重大工程项目，进行施工管理的经验和能力；
负责处理所管辖项目中的各类突发事件，及时解决客户需求与意见等；
内盘考核：随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元现金奖励，最高提供万实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。（工作地点和时间都不限制，可全职可***）
农业：美豆粕美玉米美大豆美豆油美小麦2号棉11号糖
1本公司为互联网行业，主要运营某线上汽车服务平台。
2有无经验均可，公司有全面的系统化培训，培训结束即可上岗
苹果手机、ipad、笔记本电脑等实物奖品
愿与我们红尘作伴，策马奔腾，干出个属于你的最好的时代。
及时跟进潜在客户，开展有效地市场拓展活动。
收集市场资料，汇总、分析、上报，供决策部门作为决策依据。
优秀的口头书面表达能力和较强的沟通能力。
有3年以上医疗器械行业销售经验，医学影像产品销售经验者优先考虑。
管理路线在基层积累定的管理技能，晋升团队主管，经理助理，部经理，区域经理等职位。
2040岁大专（含）或以上学历（优秀者可适当放宽招聘条件）；
专业高效的带薪培训让你快速融入公司,熟练掌握各种技能技巧,轻松应对各类客户
负责百度、搜狗、神马竞价账户的管理优化工作；(必须从事过医疗账户管理)
拓展信息流、dsp等其他精准类获客渠道，优化投放效果。
上班时间：9:0012:00，14:0018:00（国家节假日正常带薪休假）
主持公司日常运营管理工作，负责公司外部关系协调。
具备优秀的团队领导能力、外联公关和商业谈判能力，工作态度积极，勇于进取。
2，给客户提供咨询服务，掌握客户的需求，维护良好的客户关系。
入职后签订劳动就业合同，五险金+双休法定假日,有良好的晋升空
中专以上学历，化工或高分子、橡胶等专业；
3年以上检验员工作经验，优秀应届毕业生亦可；
领导安排的其他工作。
工资直接发到工资卡或现金发放。
您可以选择做正式工；也可以选择做小时工。
1840周岁，大专及以上学历（高中、中专及同等学历的优秀人员可酌情考虑）；
中专/高中及以上学历；
有强烈的敬业精神和赚钱的欲望；
学习能力强，具有良好的抗压能力和自我激励能力；
固定底薪+业绩提成+公司奖励金+年终奖；
公司定期提供免费的金融知识和销售技巧课程；
我们希望能给你的，不仅是份工作，更是份事业！相信这是段精彩人生的开始。
接待来访客户并回答客户咨询的问题（如价格等）；
向客户介绍公司产品，推广定日达业务；
负责项目推广的创意表现、媒介计划、推广活动建议及各类相关文字工作等；
在没有客服的情况下，完成执行项目的对外沟通，包括开发商、第三方等；
横向发展：人事、行政、培训讲师、品控、运营、it等。
4，晋升机制：如果你善于管理团队，只要你积极上进，通过努力，晋升到主管，课长，处经理等管理层，平安将相应地提供各方面的支持，帮助你成就番事业。
负责项目合同签订、发货、业务处理、回款；
大专及以上学历，具有3年以上的软件市场销售经验及独挡面的能力，熟悉erp行业；
具备良好的表达能力、协调能力、沟通能，具有较强的压力承受能力；
具有大型国内外软件公司项目型销售工作经验者优先
能协助完成废气、废水工程处理的方案；以及投标的编写与答辩；完成施工图的设计等等；
工作积极上进，能吃苦，具有良好的团队合作精神。
年轻化团队，充满激情与活力，高职位都是内部晋升，就等你来。
全日制在校大学生优先（大专/本科均可）
确保公司产品的推广宣传及销售目标的完成；
负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作。
按照顾客指导方针与顾客进行沟通，维护良好的客户关系,提升顾客满意度、保持良好企业形象；
入职立即购买六险金（包括试用期）
大专及以上，工作经验1年及以上
优秀的外联与公关能力，具备解决突发事件的能力；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
负责组织企业成本管理工作，进行成本预测、控制、核算、分析和考核工作
及时汇报企业经营状况、财务收支及各项财务计划的具体执行情况，为企业决策层提供财务分析与预测报告，并提出支持性的建议
业务范围：手房、二手房、租赁、金融服务、家居装修服务、海外房产服务；
按规定每日登记现金日记账，盘清库存现金，保证库存现金安全；
负责商品的清点、统计工作；
规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
熟练掌握业务知识，并在权限范围内正确解答银行客户线上的业务咨询；
普通话标准，具有良好的服务意识、沟通、表达和理解能力；
工作环境：室内空调开放、个人独立坐席、电脑、耳麦；
专业方向：质检/流程/中控/数据/培训等（%内部晋升）
公司旗下已有部分消费电子类品牌在欧美线上市场上成功占据了重要份额。年公司获得亚马逊fba全能奖。
轻松的工作氛围，开放平等的沟通平台
良好的劳动保障：六险金入职立即购买（我们购买综合医疗险）；
如果你有耐心、有品位、有想法
负责对本门店员工进行培训、考核及激励，关注门店销售队伍业绩，协助做好人才建设；
能承受较大的工作压力，性格开朗积极乐观。
多重奖励：新人奖、品质奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度奖、团队月度奖，理得奖等等众多奖励……
所辖城市区域市场品项进店、陈列、促销管理与产品管理等工作；
负责执行公司的销售推广活动，开发客户。
保底工资元，餐费补贴6元/工作日。计提工资元，多劳多得；
锦江区：宏济新路、莲花、海椒市、九眼桥、牛市口、川师、华润路、琉璃路
协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。
有出纳工作经验或实际工作经验两年以上优先
有意者请直接投简历！
完成患者的验光配镜工作；
维护潜在客户及学员数据库，进步挖掘信息及回访，提高客户报名率及转介绍率。
根据公司销售目标，协助部门制定区域市场拓展战略方向（市场名称、渠道模式、店铺性质、店铺数量）；
制定区域渠道实施方案（涉及拓展途径、人员配置、拓展费用、区域性政策支持等）；
积极参与公司重大招商活动，制定对重点市场或客户的客情维护办法，并有效实施；
必备专业知识：丰富的市场营销和基本的服装知识，善于沟通，有很强的计划、协调能力；
负责充分了解市场状态，及时向上级主管反映其它公司的情况及市场动态，提出合理化建议；
大专以上学历，临床医学、病理学、医学检验、护理学及医学相关专业（优秀的可放宽条件）；
奖金开发商不同时间段拥有不同的开单奖励，单套奖金至元不等
普通话表达流利，亲和力佳；
性格热情外向、诚信正直、工作目标性强；
擅于沟通，乐于学习，具有客户服务意识及团队协作精神；
定期与仓库核对数据并实地盘点。
负责档案、资料调借工作，做到提供准确、及时主动，用后及时清退，按时入库归位；
协助负责环保项目方案设计、标书编制、技术交流及施工图设计;
无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识。
?\tsystemleveldatacollectionandanalysisperpvplan:
o\tdevelopmentofchinaspecificadastestingroutes
o\tmaintainingperiodicalcalibrationsandgoodtraceabilityofallequipment
?\texperienceinautomotiveapplications:15yearsdependingonlevels.ifgraduates,musthavestrongmannedcapabilityandwillingness
?\tcommittedtothoroughprocesses,teamspirit;resultsoriented;excellenceincustomerrelation;andbusinessintegrity.
领导安排的其它工作；
新春慰问享受新春礼物慰问
困难员工补助每年困难员工
住院或生育慰问员工直系亲属病故
夏日清凉7月至9月可享受
其他休假带薪享婚假、产假、陪产假、丧假等
行服为员工提供统的制服：含西装、衬衣、
你如果认可我们的文化，
只要你身体健康，大专以上学历，
在浮躁时代背后的我们要把心沉下来，要有足够的定力，要想想自己出发时的方向。在这里，我们努力到无能为力，拼搏到感动自己，为的是在年轻时激情奋进、挥洒汗水，不枉青春，不悔回首。当我们回首向往，我们为自己是其中的员而骄傲自豪。
金融或财务业专毕业，大专或以上学历；
对学生的学习状况做出分析与诊断；
对客户进行营养指导，掌握疾病、产品知识、贯彻公司推广策略，通过良好的销售及沟通技巧完成工作；
拓展市场，定期维护；
丰富多彩的员工业余活动俱乐部，多元的文化生活；
固定底薪+佣金提成+奖金+社保+旅游+业务提成+开单奖金+晋升
根据公司制定的销售任务，接待顾客，进而完成销售目标；
及时处理业户的重大投诉使业户的问题尽快得到解决，确保满足客户需求，提升业户对于物业公司的认同度；
负责对客服人员进行培训并管理，负责制订并抽查员工的内部教育与培训计划，确保使客服人员不断提升业务水平；
负责客服体系各项规章制度等标准化建立和完善，确保为员工提供发展机会从而加强工作积极性；
优秀员工奖：每月根据业绩评选出冠、亚、季军并获得对应的现金大礼，冠军：7k4k；亚军：3k1k；季军：1k！
较强的责任心，工作踏实细心；
找工作，求发展。软件开发等你来挑战！！！
通过沟通及时了解客户的情况，跟进客户偿还贷款；
语言：英语达到cet4合格（分）或同等英语水平（托业分、新托福75分、雅思bec中级）及以上，听说读写能力良好；
高净值客户的开发与管理，渠道客户（银行、证券、资管、信托等）的开发与管理。
公司定期组织员工聚餐、游戏、体育等丰富的文娱活动；
热爱工作，敢于表现，学历不限，经验不限。
对金融行业有浓厚的兴趣，立志在证券行业长足发展；
两年以上每个月享受住房补贴；
轻松温馨的工作环境，拥有个人独立空间；
开朗有责任心，乐观，喜欢与人交流。有良好的团队协作能力
销售任务的分解、下达、实施、完成；
大学本科以上学历，外语类相关专业，专业英语8级证书；
熟练操作电脑等办公设备。
负责编制各种会计报表，税务申报办理；
负责领导安排的其他工作。
报名面试者需提供真实、详尽、准确的资料，如若提供虚假资料，本公司将有权取消报名者的面试资格。
职位描述：对色彩搭配，服装搭配及饰品的搭配，具有自己独到的美学观点和丰富的想象力、造型能力；能根据剧情的发展及需要完成般角色、特约等艺人的服装搭配；协调好剧组所有的演員的服装，以及服装管理工作。
化妆助理：（需要五名）（/月）
职位描述：能根据剧情发展,独立完成般的化妆搭配，能快速的完成戏妆绘画，塑造生动鲜明的人物形象，使之能融入角色形象，协助化妆师采购化妆用品并按照剧本内的描述，将角色的身份、年龄、民族、时代、性格等形象使之充分的表现出来。
艺人助理：（需要五名）（/月）
负责所辖区域学校客户的拜访、开发、维护工作；
成功是个不断挑战自我过程，成功需要勤奋、需要努力、需要坚持，更需要勇敢迈出第步的勇气！我们相信每个平凡的你都渴望成功，这刻让我们起行动起来，用行动改变人生，我们相信：下个成功就是你！
未来享受购房免息贷款、百胜中国股票；
及时做好人力培训部各类统计报表工作；
负责做好内部文件和记录的管理；负责公司人事档案的保管及各类文件档案的管理；
请先投简历，适合会通知面试，谢谢
订单进度，供应商排单跟踪；
确保订单按时按质量出货；
1年左右相关工作经验；
两年以上销售、房地产、教育以及相关专业工作经验优先
建立销售数据分析工作流程及管理模式;
负责跟踪和监督营销效率项目在销售团队的贯彻和执行，保证有关政策和策略的落实和执行;
工作风格以结果为导向。
掌握各种突发事件的应急处理程序，作出应急处理；
有育儿经验或母婴行业从业经验者优先；
根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议；
联宝公司的主要产品是：研发与生产联想笔记本电脑和体台式机产品。
全勤奖：元/月/人，绩效奖元/月，夜班津贴，配有独立空调.热水器.独立卫生间.衣柜.独立阳台等
负责填制报送有关部门的统计报表。
desiredskillsandexperience:
工作严谨，坦诚正直，工作计划性强；
具备质量体系、管理咨询等相关领域方面的培训或工作经历；
完善的培训制度，除了公司、区域、店组的定期培训外，公司还经常花大量财力聘请名师为不同阶段的员工授课。
公司除了为我们提供底薪及提成外，还有很多奖励制度，奖金、旅游、汽车等，只要你够优秀，全部都由公司替你买单。
思路清晰,具有良好的沟通应变能力和执行力。有创新意识,思维活跃,有工作热忱。
面试时间：早8：00晚5：00
b．有管理潜质善于沟通，具有良好的语言表达能力，富有团队合作精神。
熟悉电脑操作，能够熟练运用word、excel等办公软件，具备定的网络知识
配音前，把配音稿准备好，调节音量等，配合录音师的录前准备工作；
性格开朗活跃，有较强的沟通表达能力，团队合作精神强
需具有时间管理与沟通能力，团队意事及责任心强；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
在老员工的带领下，完成大型网游、手游的开发与制作；
参与公司游戏项目研发工作，协助游戏开发人员开展游戏内基础工作（建模、场景绘制）。
具有较强的沟通能力和组织协调能力，能够合理、有效地协调各项相关工作，工作严谨、认真、细致，具备定的计算机操作能力；
负责所在城市的市场开拓，运营，管理，团队建设等工作，上传下达，保证分公司与总部之间步调致，执行力强。
入职三月免费培训人力设计金融等资格证三月到手
经纪人：试用期底薪+提成；转正后（元/月）底薪+提成（3075%）+现金奖励+全套社保+意外险+商业险，月均元5万；
回访顾客试听体验课情况，为顾客设计符合需求的课程；
定期了解学员学习的情况，建立学员学习档案；
根据部门总体市场策略制定自己的市场的销售计划。
能全面掌握市场变化规律以及竞争对手情况，注意市场结构的变化。具备总结分析能力。
郫县犀浦温江龙泉华阳双流航空港麓山新都有诸多新店开张，诚邀你的加入。
在团队带领下，协助主管维护客户关系。
链家集团天津分公司新房直销东区招聘标准及简介
experience
负责传播文案的创意和撰写；
认同公司文化和价值观。
负责所辖地区的医疗客户的客户关系建设、维系，建立良好的客户交流通道；
员工不分等级，均为老板
完成日常招聘数据的统计及分析并及时将每日招聘量反馈给主管；
管理路线：客户专员→营业组主管→营业部经理→总监
（由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询!!）
该职位属于公司正式员工编制，经录用将享有：
对cad、ug、pro/e等设计类软件有定的了解，最好有证书。
住宿：提供住宿，每个房间配有空调、卫生间淋浴（常年供应热水）、洗漱池、个人储物柜、桌椅、无线网，2人/间；
专科及以上学历，有客户服务或销售经验者优先考虑；
具备较好的沟通能力和团队合作精神，积极主动、爱岗敬业
参与公司组织的技术培训和市场活动。
在产品经理的指导下独立完成产品线的产品设计，原型制作、撰写产品文档；
协助产品经理进行用户需求的收集与分析；
为商业客户（如酒店、食品工厂、餐饮娱乐、物业、医疗机构、教育机构等）提供彻底而专业的有害生物防治服务；
勤奋耐劳，有责任感，具备良好的沟通学习能力和团队合作意识，有定的抗压能力。
操作过二线城市专科科室搜索推广渠道，熟悉市场环境，项目特点；
做好会前准备、会议记录和会后内容整理工作；
工作环境好，中央空调，假期多
？\t大专及以上学历
工作中积累经验，提高自身业务能力，有强烈的责任心、进取心；
最后，我们的优势是经过15年的历练和沉淀塑成的，希望个懂得销售有自己奋斗目标的您出现！
配合新产品的调试工作，对产品出现的结构技术问题进行及时的分析和处理。
与电路工程师配合完成产品设计；样机结构测试及方案改进。
机械设计、工业设计、机电体化等相关专业，3年以上产品研发经验。
诚实、吃苦耐劳、有责任心、抗压能力强
1，水手：和水是没有任何关系的，是甲板部普通海员的简称，平时的值班，在驾驶台协助瞭望，平时在水手长的带领下做些甲板设备的保养和清洁，靠码头后值守梯口等等。
在分公司工作期间，经考核通过后，驻海外市场工作；
成长：操作证、专业书刊报销。
法定节假日+生日大红包+优秀员工奖励+外出旅游+专属狼王的男女子运动会（前十强有丰厚奖金奖励）+超长年假！
活动内容极大的丰富了员工的日常生活！
主要生产手机、电脑类电子产品。
负责游戏界面设计的整体视觉风格设定；
点挫折就泄气，老报怨运气不好的不要
平安普惠金融业务集群（简称“平安普惠”）是中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”集团”）旗下成员，以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。
市场营销、企业管理或相关专业本科以上学历。
学历：中专或以上学历；
应届毕业生/13年工作经验；
有电商客服工作经验者优先录用。
无经验新人：试用期无责底薪元，转正后业内最高无责任底薪元+业内最高提成25%49%统提+各种奖金奖励。
〖带薪年假〗满年即享有5天有薪假期；
我们的志向是：群志同道合的***伴们起干件喜欢的事
负责和客户就重大技术开发、产品质量信息进行交流、沟通；
1负责监督重点设备的维护与保养。
执行市场经理阐明的市场战略。从恰当的细分市场里甄别出目标hcp并与之合作,达成推广计划
如果叫你放弃不喜欢的工作，转行做别的，你会选择这条路吗？
较强的事故判断和处理能力，动手能力强，沟通应变能力强。
准确收集、统计、整理咨询数据，挖掘有效顾客信息。
与新员工入职沟通及公司政策讲解;
按个人工作业绩每年多次调薪机会。
1年及以上银行或四大工作经验，有独立搭建风险管理体系的能力者优先；
熟练使用办公软件和办公自动化设备；
工作经验：在神经内科、心内科和精神科相关领域科室从事销售或市场工作5年以上，3年以上业务线全流程运营或相关经验优先（无医疗相关行业经验勿投）；
公司不希望您每天废寝忘食奉献终生的工作，那样其他同事压力会很大！
愿与人沟通，表达能力突出，有亲和力；
通过人脉拓展、商业合作、理财沙龙等方式，有效拓展新客户；
有高额提成及开户奖金，丰厚的年终奖金。
公司热忱欢迎有激情、有事业心、有追求的有志青年加入。
参与项目规划及具体实施方案的制定；
完成公司下达的各项销售任务，完成上级交代的其他事务性工作
须提供过往曾负责之工程项目的数据以兹证明；
补贴与节假日贺礼：高温补贴+各个节假日礼金、礼品；
享受公司提供的活动经费，举行员工生日party！参加公司聚餐！定期旅游！唱k！拓展活动！周年晚会！抽奖！
暖通、空调、制冷或其他相关工程类专业大专及以上学历；
1享受集团互助金；内部的红十字会；
a置业顾问m店经理s商圈经理d大区总监运营副总城市分公司总经理
泛微，对客户、对服务、对技术、对产品、对员工、对所有的切，始终坚持实事求是，用数字说话。
葡萄牙语听说能力优秀，语言八级，笔译功底深厚，精通中外互译，中文文笔优秀；
.面试需接受考核，技能不达标者前期可由项目经理指导完成实训学习，实际参与实战。
根据辖区内特渠现状，制定慕尼黑啤酒特殊渠道开发方案及区域推广策略，并落实追踪、执行、总结等工作；
接收线上订单，完成订单分拣和打包；
与总经理配合并有效地执行项目开发计划。
根据市场运营计划，完成部门业务指标；
培训经历：具有基金、证券、保险、会计从业资格者优先；
对物业公司监督管理工作及其他客服工作。
热爱计算机网络，有无经验均可，广阔的晋升空间；
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力；
金盾理想城福建省泉州市泉港区驿峰中路西吴埭
本科及以上学历，师范类院校毕业，所教科目及相关专业优先。
年以上教学经验，能达到对应年级教学水平，具有教师中级以上职称者优先；
每年还有多次国内外旅游的机会;
公司为您补充商业保险
1我们期待您的加入，为你提供职业规划
1公司帮你改签成都户口
?\t控制生产线段不良率
开心工作，认真生活；
个人简历在线投递或至邮箱@qq.com
协调公司兄弟部门的工作配合及衔接。
负责店铺环境卫生，保持货品整洁。
熟悉市场营销、设计知识、房地产基础知识、相关建筑学知识、物业管理基础知识。熟练使用word,excel等办公软件；熟练使用coreldraw，photoshop等专业软件；具备基本的网络知识；具备定的英语应用能力。具有定的领导能力、人际能力、判断与决策能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力、客户服务能力、市场推广能力。
带薪年假10天，带薪病假12天；
负责区域公司前期筹建的各项工作和区域公司的人事所有切事务；
统招本科，相关专业；
参与审核合同款项的拨付；
对内协作部门：总部成本管理、设计营销财务；城市公司行政与人力资源部、工程管理部；
可能服务过的机构（参考）：万科中国海外（中海）保利绿地恒大绿城合生创展富力金地首都开发（首开）龙湖远洋大华中信地产首创置业招商局北辰实业珠江金科soho金融街复地阳光苏宁环球农工商融侨集团金隅嘉业合景泰富佳兆业杭州滨江蓝光和骏深业集团金都鑫苑沿海绿色家园天津市房地产开发(天津房开)宝龙星惠誉上海城开浙江广厦海尔重庆隆鑫方圆地产协信三盛宏业禹洲武汉地产开发投资(武开)花样年福建正荣上海爱家豪庭栖霞建设深圳富通上海中房置业永泰百步亭深圳香江控股正商置业旭辉集团浙江昆仑置业广州颐和武汉三江航天上海上投房地产浙江佳源云南俊发广西东方航洋天津塘沽贻成实业海亮地产重庆光华控股上海三湘股份广州市海伦堡青岛伟东置业奥宸地产联发集团天津津滨发展杭州都房地产广东利海深圳合正广州百嘉信力高上海中锐中骏置业众安大发集团重庆长安宁波奥克斯莱蒙鹏源重庆市兴茂浙江祥生青岛海信北京住总安徽元集团宁波银亿中粮地产上海证大亿城集团奥园地产天津泰达华侨城国信地产盛高置地湖北福星上海爱家中国宝安上海新长宁珠江阳光新业华远中体产业集团上海鹏欣上海景瑞地产坤和建设江西恒茂上海凯迪莱茵达置业福建华辰华润置地世茂碧桂园万达雅居乐世纪金源星河湾瑞安中华企业越秀城建新湖中宝上置集团江苏新城方兴地产凯德置地万通中铁置业鸿荣源陆家嘴卓越置业珠海华发融科智地上海中星泛海建设亿达浙江省商业集团（浙商集团）厦门建发新世界建业河北卓达雅戈尔上海实业（上实）天津市房地产（天房）金隅股份荣盛北京城建恒盛上海城投置地上海建工上海宝华企业集团
面试通过即入职，入职之后再做短期培训，培训期间无责底薪（公司不收取面试者任何费用），下市场之后前途无量
负责引导客人消费点餐,配合全职人员收银、整理台面。调制各种咖啡、饮料，为顾客提供便捷和优质的服务。
收集、整理考核方法和考核依据的信息，根据公司考核制度制定各部门考核指标；
整理和分析考核信息，反馈各部门考核结果；并收集考核中遇到的问题，提供考核体系和指标完善的建议。
嘉诺控股集团有您期望的金融高端职位就业的机会;
这里有助您完成稳定盈利梦想的核心交易及训练体系;
具备严格的资金管理能力、风险控制能力，养成良好的交易习惯；
具备基本的团队交易规则和团队协作的能力；
年度旅游：定期组织优秀员工年度旅游活动，让工作有意外惊喜，让生活更有乐趣。
按客户需求定制购房方案。
全面统筹规划公司的人力资源战略，根据公司实际情况和发展规划拟定公司人力资源计划，经批准后组织实施，提高公司的综合管理水平。
面试时间;周至周六9：30到18:00
熟悉客户样本收集。如：血浆、血清样本，尿液样本，组织提取样本（如：心脏、肝脏、脑、肾脏等）。
医学，药学，生物学，生物技术，生物制药，文秘专业，市场营销都可以。
生日祝福：员工生日可享受生日礼物慰问
中秋节：享受中秋礼物慰问
其他休假：带薪享婚假、产假、陪产假、丧假等
行服：为员工提供统免费的制服：含西装、衬衣、t恤、夹克、西裤、皮鞋、大衣、冲锋衣、领带、围巾等专业银行服装
客户关系管理。解答法语/德语/意大利语/西班牙语客户咨询的业务问题，做好售前售后工作；
定期制定销售目标,制定相应销售策略，完成销售目标；
各地区项目楼盘营销活动的维护；
全职、兼职人员均可。底薪+高提成。
本科或以上学历，营销、保险、市场营销及私人银行等从业人员；
：统本学历甲方知名地产背景
有定的沟通能力，普通话标准，会基本的电脑操作。
年龄？只要年满18岁可以，我们没有约束！
资金？自掏腰包？no!no!!no!!!公司提供优质的资金账户，让你不花分，也达到月收入过万的真实收入！！！！
负责与船东保持良好互动，做好项目维护与开发工作。
身体裸露部分不能有大面积的疤痕、胎记、纹身。
参加公司召开的销售会议或组织的培训；
年龄1929岁之间，男女不限
热爱设计类工作，大专及以上学历，专业不限，经验不限
\t参加工程竣工验收，监督检查竣工图绘制，工程决算编制、工程施工人工与材料成本使用分析、工程资料整理、归档的完成情况。
无责任底薪+提成+奖金，业绩提成上不封顶。
熟悉无线gsm优化流程和优化工具的使用，掌握各种指标的优化手段，能独立负责bsc优化
具备定管理知识，且1年以上管理类工作经验者优先；
按照规范礼仪接待客户，协助客户体验产品，每日工作结果保存留档；
普通话良好，口齿伶俐，沟通能力强；
带薪培训，锻炼口才能力；
及时处理工程往来的报告、函件，并按工程项目与类别进行整理归档、列清目录；对资料、文件往来做好编号登记，经项目经理阅批后归档。
收集、建立与工程建设有关的标准、文件、建筑材料与设备等资料。
按建筑主管部门和城建档案馆的有关规定，收集、检查、核对建设工程竣工资料；会同公司其他部门将项目立项依据性批文、批复、合同、竣工验收文件、现场声像等档案资料进行汇总整理。
五险金+完善的培训体系（带薪培训，对）
完善的培训体系：公司价值观、产品培训、陈列与库存管理、高效销售、顾客服务等
公司出资！全国范围内寻期货操盘手，培养批稳定期货操盘手。提供期货公司的帐户，以盈利分成的方式合作，不收取利息等任何其他费用，优秀的盘手公司另有奖励！
养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险按标缴纳
享受所有法定节假日，购买五险金；
具备独立分析和解决问题的能力；积极主动、认真踏实的工作态度
热爱金融投资事业，有意从事金融行业者
公司提供良好的上升空间，每年定期调薪；
知道摩拜，热爱摩拜，你甚至可以上来就自信秀里程数
熟练运用office等办公软件，擅长利用ppt表达创意。
能独立完成工程预算、合同、招标等相关工作；
具备良好的沟通协调能力，优秀的谈判技巧；
乐观，勤奋，良好的沟通能力，团队合作能力及学习能力；
具备良好的沟通能力，最好能听懂部分长沙的方言
建立客户资料及档案，完成相关销售报表；
文秘或管理类相关中专以上学历；
从事二年以上企业文员工作经验；
熟悉办公室行政管理知识；熟悉办公软件；
根据业务需求，拓展客户、完成签约及协调部署工作;
严格执行保密规定，未经批准，任何人不得随意查阅各种帐目资料，不得向无关人员透露财务情况；
五险金按工资基数全额缴纳五险金；
健身中心宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，让您找到志同道合的玩友！
上班时间每天弹性工作制，错峰上下班；
冲压车间现场技术问题的协调处理。
从事医药临床和招商销售工作12年以上，有成熟的客户寻找、合作及维护的经验；有基药品种销售、招商工作经验优先。
专业通道：试用教练→转正教练→教练组长→区域教练组长→教练总监
业务范围：石家庄市区。
上班时间：9:006：00，中午休息80分钟.双休，法定节假日正常休息。
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有无经验均可带薪培训，有销售经验者优先。
上班时间：早8:30 晚5:30，中午12:0013:30休息
各工序的标准工时制定及优化；
镇江句容茅山/扬州市/江苏宜兴市/外省居多（不能接受外驻的，甚投）
介绍店铺产品，能用心服务，指导买家操作购物，促成交易，完成销售目标。
工作方式以在线回复为主，无外呼、无销售性质；
有外汇、现货大盘、微盘、微交易经验者优先。接纳团队入职。
性格开朗、工作积极热情、踏实肯干、胆大心细；
探亲假35天（按比例报销路费）。
与项目组现有客户的联络和沟通；
负责玻璃的堆垛、切割、磨边、钢化、镀膜、包装、巡检等工作。
与已有客户建立长期、稳定的友好关系；
具有2年以上淘宝/天猫网络运营推广实际操作经验；
负责美国亚马逊产品上传、标题编写，产品描述，设置关键词；
发展本地非大客户伙伴销售网络，与零售商保持良好关系
与人力资源部和业务总监保持紧密合作，建立和管理有效的人力计划
全日制本科及本科以上学历；
良好的人际交往、沟通协调能力。
调研分析用户需求、竞品动态、行业发展，并制定地图平台的策略和设计方案；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
我们已为您搭好了舞台，就等你的精彩表演了!
个人及个体，企业法人无抵押信用贷款；
（绩效加提成，月薪轻松过万）
公司为全员参加五类社会保险（基本养老、工伤、基本医疗、失业、生育）。
根据国家法律法规给予有薪休假（随工龄递增）、法定节假日等休假。
计算机（网络）应用、计算机科学、电子信息、通信工程、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、工、数控等专业优先；
年龄在1828周岁，无不良记录；
持有效身份证件（二代身份证）。
注：若您的住处在武汉江岸区、江汉区、硚口区、汉阳区附近，车程不足30分钟即可到达！我们热情期待您的到来！
负责硝酸银项目制定生产工艺，制定和执行现场作业标准及工艺流程、检测方法、质量控制标准。
对项目投资进行审核评估并出具评审报告，包括合规审查、财务分析、尽职调查、风险量化等；
工作城市举例：黑吉辽、京津冀、内蒙、山西、陕甘宁、青海、山东、江苏、安徽、浙江、重庆、江西、湖南、湖北、云南、广西、贵州、广东、海南等。
负责贸易流水的引入；
负责公司儿科新产品在管辖区域的市场开拓、学术推广与团队管理。
\t大专及以上学历，具有市场营销、药学、管理类相关专业优先考虑
\t能满足长期在外工作
负责客户接待，并根据客户需求提供，为客户提供专业的楼市资讯服务；
3年以上商务经理或同等级以上职位经验，有相关行业从业经验者优先。
负责离职员工的善后处理工作，包括办公用品、钥匙、出勤核算、离职证明、合同解除等;
传承公司文化，发扬价值观，建设沟通渠道，保证组织的持续健康成长；
勇于接受挑战、吃苦耐劳、具备良好的抗压能力；
积极配合公司的市场开拓和项目推广工作，面向全国进行市场营销动作，快速响应市场需求，积极开拓市场；
你的想法不会轻易被忽略，被嘲笑
如果你需要的恰好也是这样的工作就请愉快的奔向我吧，我等你。
负责审核施工单位上报的月度工程量，作为工程进度款的支付依据，对施工过程中实施有效的成本控制；
业绩完成优秀者，可以晋升为领导者。
跟玩家建立良好的关系,保持沟通，关注客户群中玩家的活跃度,并且及时全面的掌握玩家的情况并处理，把握玩家心理，沉淀积累玩家；
本公司非打金工作室，代练工作室。有游戏公会管理，带团，建帮，相关经验者优先录用（公司大量招聘储备管理）
完成上级安排的其他工作任务。
负责参与工程项目初设及施工图文件的内部评审，审核工程项目概算及施工图预算；
负责审核工程量清单及招标控制价；负责对设计变更、工程变更及工程签证进行造价审核；
负责项目前期技术调研、资料收集，编制项目技术方案任务书；
负责审核重点、重大项目的设计变更；
熟练掌握office、autocad、photoshop等办公软件的使用，具备优秀的文档写作能力。
电力电子、电气或者相关专业，本科4年以上、硕士2年以上电源开发经验
第场：暨南大学（石牌校区）
将纸质文件（档案）的关键信息录入到电脑中；
性格开朗，具有较强的沟通能力及交际技巧。
执行公司制定的月、季、年度销售计划、工作目标；
建立客户档案，定期回访客户，收集市场动态与产品信息，及时上报上级领导；
失败模式效应分析应用
有驾照并且可以熟练驾驶，适应出差。
大专以上有学历补助。/月。
公司购买五险金，公司额外缴纳个人社保公积金；
广州市天河区天河东路67号丰兴广场a座18楼（石牌桥b出口、brt石牌桥站）
熟悉计算机或者电脑网络，有较强的行业客户或者大型客户开发能力、引导能力和服务水平。
入职购买五险，每天免费下午茶，配有员工宿舍
接受过办公软件系列的培训，电脑使用熟练；
具备较强的工作责任心，；
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另、外地来京面试可报销往返路费（只限火车票/含动车票）飞机票可申请。非诚勿扰！！
3：合理利用办事处费用，完成月，季，年度销售指标
通过沟通及时了解客户的情况，跟进客户偿还贷款；
2工程建设规模：建设15万吨级液化天然气专用卸船泊位1座，最大可靠泊26万立方米的lng运输船，码头长度米，栈桥长度932米，设计年通过能力万吨，近期接卸能力万吨/年；建设工作船码头1座；通过填海造陆形成约24万平方米的接收站工程用地。
协助监理工程师检查承包人质量、安全、环保等措施的落实情况，是否按经批准的开工报告执行。
熟练操作excel等办公软件；
年龄1828岁之间，
链家网网址：https://jn.lianjia.com/
龙岗公司：深圳市龙岗区龙园路4号二楼众安居
有计算机基础，有意向进入java、大数据或云计算行业者优先；
大专学历以上，环保工程、水处理相关专业毕业，有无经验皆可；
忠诚于所在企业，以企业利益为重，热诚于自己的专业，做到精益求精；
主要负责工作事宜分类为:生产计划、物料采购、材料及成品库把控，物流及时发货。
有责任心，执行力强，工作系统有计划，具有领导力。
沟通能力、协调能力卓越，能够很好的协调各部门关系。
热爱软件研发工作，打算往it高新技术行业转行，零基础者提供零基础实训。
1负责本项目服务合同续签、服务费增加等变更；经公司授权后，负责合同外新增服务项目内容的更改和费用变更；
熟悉物业行业法律法规，掌握物业企业管理相关知识；
语言表达能力、文字写作处理能力强，熟练办公自动化等办公软件。
完成绩效指标考核奖金。
熟知专业知识及操作手;
带领团队负责项目商务谈判、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；
行业随着移动互联网的普及，oa行业迎来了黄金发展十年！这是个巨大市场！
温馨提示：针对没有基础的人员，本公司提供岗前实训培训
1服从领导安排，完成部门领导交办的其他工作。
工作地点在北京，不能来京者勿扰
相关专业应届毕业生；有工作经验者优先考虑；
16~40岁，男女不限，身体健康，形象良好
朝九晚五，周末双休，不加班；
合肥旗御信息技术股份有限公司
三年以上销售工作经验，大专及以上学历；
写字楼上班！客户来源于网络客户和公司20多年积累的老客户！无需举牌发传单！（无需出差）
我们不唯经验，不唯背景，只要你能坚持，有激情，能学习，你就拥有无限的空间。
大专及以上学历，市场营销或相关专业优先；
能独立分析和解决问题，市场嗅觉敏锐，沟通与组织能力强。
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
管理各种推广档案资料。
身心健康、积极向上、踏实肯干、适应能力强；
负责公司文件打印、传输及管理
试用期13个月，转正后享有平均月薪不低于元/月收入
在主管的带领下负责制定和完成团队销售目标
负责公司信息管理系统的设计与规划；
及时通过用户反馈优化模块的功能；
参与公司各个功能模块的培训工作。
熟悉sql语言，熟练oracle，sqlserver或sql数据库的基本操作；
熟悉数据标准化建模工作，熟悉finereport报表/bi开发者优先；
有定独立的项目开发经验；
积极参与运营及推广平台的营销活动，争取合作平台各种资源，提高运营效率，完成各项指标；
完成公司及部门安排的业绩任务。
统招本科以上学历，三年年以上电商第三方平台运营经验，了解垂直医疗电商平台的规则，有营销、医药相关经验优先；
优秀的沟通协调能力，资源整合能力和学习能力，擅长人际沟通；
储备店经理（西北大区世茂滨江新城附近）
公司提供舒适的办公环境，能力优秀者可跨级晋升
对设计方向比较感兴趣，具备良好的沟通能力和表达能力；
带领团队完成所管辖城市的销售任务，同时实现反欺诈、反套现等良好的风险
大学本科（或相当）学历，经济、金融、管理或市场营销类专业。
异地晋升：上海总行、全国57家城市分中心晋升
公司为年度优秀员工策划婚礼，并安排在五星级酒店举行！
工作范围：（负责指引贵宾入场）
工作范围：（负责展览展示）
会计学或财务管理专业毕业；
按时完成工作计划及每月课程销售任务，维护潜在顾客以及学员数据库；
经专家团队考评后，所有培训合格，得到书院认证的学员均为了如指掌南昌书院的储备教师。
六、飞行时间：月不超过小时，年不超过小时。上班时间的吃住问题，友航空公司统提供。
学历不限，大专及以上学历优先；
认真学习和掌握先进的焊接技术。
二、主要工作内容及时间
做好机床和车间的“6s”管理。
每三个月次晋升，每半年次升薪，转正购买基础团险，晋升购买五险；
工作有条理性、逻辑性，良好的职业素养和职业操守。
跟进渠道客户的日常订单、协调货物交付以及落实客户款项的回收；
家住当地省会城市的优先考虑
：以上职位面试合格均有本店老员工带领工作。
根据公司整体规划，完成区域市场拓展计划和目标的制定和实施
全日制幼儿园外国教师
蒙台梭利教学经验者优先；
剪辑软件：pr、edi‌‌us、
和各类机器的性能。由于你没有过相关工作经验，开始都有老师去带
场工道具管理（学徒）：职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排。退伍军人优先。
性格外向，形象专业，善于沟通，亲和力强；
具备较强的计划分析能力、优秀的组织协调能力、沟通能力和团队管理能力。
交通便利，地铁1号线八角游乐园站步行5分钟。
无责任底薪+提成（上不封顶）
云计算运维工程师、linux网络专家、网络专家、数据库专家、linux系统专家
能吃苦，工作认真踏实，有良好的执行力
协助进行质量管理体系建设工作，主导质量知识和技能培训；
有效开展质量培训工作；
产品技术状态受控，文实相符；
负责本岗试剂的使用管理，严格执行化学品、危险品管理制度，按照程序标准使用，确保工作的安全。
有医学检验士、检验师职称或临床职称者优先；从事过血液检验或临床细胞遗传学、fish工作的人员优先；
有较强的责任心，良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实；
负责公司项目的安装指导、试运转、调试、维护保养和维修，协调解决现场问题；
具备专业的理论知识，熟练运用office、autocad等计算机软件系统；
1draftallrelatedprojectplanandprojectreport,leadprojectmeeting,reviewandreleasethedocumentissuedtoallrelatedparty.
\t能够深入理解业务需求并归纳抽象，进行系统分析、和架构设计，能够独立完成应用系统软件需求定义、系统设计、数据库设计及文档编写。
了解施工工艺的大致做法及装修材料的使用；
能吃苦耐劳，性格开朗，沟通能力强，服务意识好，富有团队协作精神。
管理整个生产所需设备情况，协调好生产所需各种设备；
有计划的安排下属员工的培训，致力于员工知识技能的提高；
机械加工、汽车零部件或模具行业优先考虑；
对产品及工艺实施过程的数据收集、整理、分析与改进；
参与编制《作业指导书》、《工艺流程图》等工艺文件，并对工艺执行的符合性、致性进行跟踪确认；
新品的试产过程跟踪及问题的收集与反馈；
、带薪年假3+n，带薪病假3天，做五休二，享有国家法定节假日！
工作地点：广州市甲级写字楼，天河区珠江新城金融区环球都会广场。（近地铁猎德站）
不超过35岁，高中以上文凭
月休2天，十二小时制。若工龄满年工资保底含工龄（底薪加提成）为元/月，提成和底薪相加没达到按算，若超出就按超出算，能力高者每月收入过万。
年度优秀员工国外游机会！
三年以上公司高层管理经历或总经理助理工作经验，本领域者优先；
注：应聘者请提交简历，发送指定邮箱（简历请附带个人清晰生活照）。
有无经验均可，无技术经验者经岗前实训后安排对应的开发工作，技术经验优秀者经考核合格可直接上岗，上岗2个月转正后月薪元；
其它：新项目方案设计前，需下现场勘察；
土木工程或工程管理专业毕业,成绩优良；
●实力有保障北京师范大学、国泰集团控股，实力雄厚。
我们要寻找的下个小伙伴就是你！
《优势2》：当天面试，当天安排住宿，外地求职人员全额报销路费。
《4》：饭食：公司提供大型餐厅（三餐免费）饭菜种类多、员工可以自主选择
具有团结协作意识，抗压能力和沟通能力强。
有责任感，执行力强，销售意识强，抗压能力强，积极主动，有事业心，学习能力强；
不定期组织市内、国内外旅游和拓展培训；
欢迎广大应届毕业生，公司正在扩展当中，条件优厚，发展空间大，可就近分配，多投递份简历就多次面试机会。
，月综合工资元，上休或做二休二，
无责任底薪+全勤+提成+冠军奖，员工月均工资7k以上；
负责建立、更新和维护企业人才储备库；
（综合工资：包括基本工资、全勤奖、绩效奖金、餐补、住房补贴及交通补贴等）。
公司为您提供专车平台，并且由公司向银行担保，不用过征信，银行流水，免去切繁琐的手续、超低首付、提车快、包培训、包教会、确保流水。
d:铃木启悦cng：
对接专用平台，空车运营几率小。
每车可配2名司机，自由,灵活。
有关合法性问题公司全权负责，免后顾之忧
1835周岁，中专以上学历，身体健康。
公司扩张新店，紧急招人
督导经理年薪20万以上，区域经理年薪30万以上
只要你怀揣梦想,只要你敢于挑战,公司将为你提供广阔的发展平台,助你实现梦想。
中国平安营业17部期待你的加入！！！
享有国内外三次旅游，旅游基金可以折现，及舒适的办公环境
熟悉使用经纬仪、全站仪等相关测量仪器；
新闻、传播、中文、播音表演等相关专业，本科及以上学历；
配合党工团开展相关工作；
1确保工程部各项kpi（决算项目比例、脱期决算率、回头客、投诉率、退货、第三方回访、现场监察成绩等）的健康实现，并维护流程执行的致性
3熟悉本行业的管理特点，具备丰富装潢专业知识
4优秀的沟通、协调能力
男女不限（183，初中以上，能积极学习、吃苦耐劳，服从工作安排。
组织相关的施工队进行内部的招标、比价工作。
做好施工所需产品保障工作、内部调配工作。
负责经销商客户的开发、管理与客情维护；
与客户建立良好关系，及时反馈客户信息，提高客户满意度。
有较强的沟通协调能力、开拓能力和抗压能力，进取心强。
认真完成备课组交给自己的备课任务；
关注本校学生的发展情况，做好关注和督促。
协助老客户提高销量，及公司新品推广
开发新市场，开发新客户，提高产品知名度及影响力。
如果你认可我们，欢迎投递简历！
门店人员管理，营销管理，运营管理；
具有较强的独立工作能力及良好的团队协作精神；
维护客户资源，提供良好的售前售后服务，保证客户满意度建立长期良好的合作关系；
运营新员工店面经理区域经理运营总监运营副总总经理
温馨提示：由于专业交易员都是千里挑的人才，其历程之艰辛，难度之大，可想而知；新手、无经验者、心理承受能力差者，请勿投递，谢谢理解与配合。
每月15号按时发放(无论有无业绩)保障底薪和绩效奖励，20号发放提成
江西南昌市老福山新华书店二楼
##即使没有开单，也有合作业绩！##
根据市场需求，强化对店员/店长的教育和产品培训，提升和巩固客情关系
本科及以上学历，财务管理、金融学、企业管理相关专业，应届毕业生；
•\t激情主动，对待工作百折不挠
协助分公司总经理管理公司日常运营；
具备3年及以上相应业务条线工作经验、丰富的社会资源，优良的组织协调能力、市场拓展能力以及风险管理能力；
项目有东直门、国贸、大望路、望京、门头沟、房山区、环北京河北（燕郊、香河、固安、永清、霸州、武清、怀来）等地区，就近安排；
无锡市滨湖区梁清路58号b座（华邸大厦）
我们不在乎你的起点是否够高，你有多么好的口才，多强的能力，只要你够努力，勤奋，踏实就可以给你个锻炼的机会。因为我们相信人才是可以自己培养出来的。
性别不限，专业不限，30岁以下，退役军人，应届生优先。
主导设计院推广工作，推荐公司产品给设计师作为设计图基础；
根据公司市场营销战略，向合作经销商营销、宣导培训按揭产品，积极完成销售指标，扩大产品市场占有率；
普通话标准，能简单运用office等办公软件；
7：入职三天后提供住宿
积极参加各级组织的教研活动。
擅长与学生沟通交流，责任心强，抗压能力强
有呼叫中心工作经验者优先录取。
做好现代渠道部的各项销售管理工作；
总裁交办的其他事项。
1、怀揣逗比的心（面对困难的态度），想做牛鼻的事（对待事业的决心）
面对任务要像自拍后ps样全方位无死角（有超前的工作意识）
负责公司官网的维护和信息更新；
负责公司官网及其他平台的相关信息维护；
1，专业不限，市场营销相关专业优先，可接受应届生；
培训48天根据业务考核，测评通过为准；
负责新客户的开发和老客户的维护工作；
负责参与外拓营销活动；
认同五行和合养生酒文化；
、负责招商工作和开发客户，完成每月招商部下达的招商任务；
三、负责客户资料的搜集与整理；
生产工艺技术问题的支援，负责生产线的生产工艺质量信息的收集，完善作业指导书
口齿伶俐，踏实肯干，具有良好的团队合作精神，有销售或咨询经验者优先；
能熟练的使用美发用品、工具设备。
（详情致电汤经理，本招聘由用人部门经理直接招聘，由于部门经理日常事宜较多，为了不耽误你的求职，请直接致电，不接收简历投递）
有专项经费定期组织员工聚会和外出游玩。
国家全日制统招大专及以上学历，专业不限
工作认真负责、严谨细致，有良好的团队合作精神和沟通能力；
性别不限，年龄在25岁40岁；
涩谷系网拍模特（可微胖）：
女，年龄2048岁，身高以上，上镜效果好、时尚、活泼开朗、体态匀称，可以穿高跟鞋，五官端正,化妆不过敏能够配合摄影工作。微胖模特主要主要负责大码，超大码新款服饰样片拍摄.要相信微胖是较好的身材。
主要拍摄内容：时尚男女杂志封面（主要拍《彩靓妆》、《丰丽》、《女魅》等时尚杂志内页）服装，画册、饰品、等。
工作10年及以上施工现场工作经验，较强的现场管理能力和现场问题解决能力；
负责进库物资数量、质量的验收，签发验收交接单；
健康：身体健康，无心脏病，传染性疾病，（含乙肝病毒携带者和患者)高血压和家族病史。
全面统筹安排团队的应事务，参与公司整体策划，打造良性发展团队
江南红娘无锡成立12年的知名婚恋公司，因规模扩大现招聘vip婚恋顾问,诚邀请您的加入,对于有能力的外地员工,工作满1年以上,公司提供高档小区住宿,让你在无锡有个舒服的住所.
良好的公司氛围和舒适的办公环境；
对服务、业务、设备、安全和生产存在的重大问题或者突发问题及时向组长上报
协助会计开展日常工作，做好会计业务，编制记帐凭证,负责凭证汇总、帐簿登记,打印输出记帐凭证和帐簿。
身体健康，年龄在48岁以下；
旺季生产奖金：元/1~3个月
保险；公司依法为员工办理住房积金、养老、医疗、失业、生育、及意外保险；
2：处理商户问题，反馈商户意见
根据业绩给予较高提成和奖励。工作地点在东三省，常驻辽、吉、黑均可。
▼职业发展晋升：（公司注重人才的发展）
做好施工阶段总包和分包进度工程量的核实和进度款的审核工作；
好消息！！好消息！！
车辆平价保养低价快修快保，24小时道路紧急救援
你出力，我出车，两年、三年赚车赚钱，全职兼职的任你选择！
良好的文字功底，熟悉图片处理，思维活跃，较强的表达能力和信息采编能力；
吃住安排：包工作餐，可提供住宿
工作地点：广州市荔湾区桥中南路
双休、法定节假日，正常休息，提供宿舍和餐补（15/餐）；
转正后需服从公司在北京天津河北地区各地级市的随机分配，长期驻店！（有节假日）
邮箱：@qq.com
工作地点：武汉武昌区楚河汉街万达环球国际中心3号楼室
5倍,周末加班2倍,法定节假日3倍
四、美的人唱歌可以不好听，但不可以不敢唱。（放的开玩的好）
时尚、潮流，爱打扮，形象好、气质佳；
平面模特、杂志模特、广告模特、摄影模特
女：年龄1826岁,身高cm以上,形象好。
负责整理各部门需审批盖章的材料，经审批后交相关部门盖章；
负责店内奶茶、饮品的调配与制作；
1830岁，经验不限，男女不限；
性格开朗，有良好的团队精神，吃苦耐劳；
有责任心、踏实肯干、细致、学习能力强、有较高的工作效率
·此职位12个月会在湖北宜昌钢琴生产基地接受专业培训（参观工厂，钢琴博物馆，地区门店），之后分配在北京、上海等分公司接受实操培训，包住。考核通过后公司根据发展需要并结合个人意愿全国分配。
对所带在读学员提供高水平的服务，促使学员继续购买课时；
班主任班主任主管班主任培训师班主任培训经理；
具有公文写作、心理学课程研发等能力；
心理学课程、活动、宣传等方案撰写与实施；
工作地点：嘉兴海宁市，杭州
头脑灵活，具有良好语言表达能力和沟通协调能力。
具备良好的语言组织、沟通表达能力；
网址：http://www.mccbts.com.cn
2228周岁，学历不限，形象气质佳，普通话标准，沟通能力强。
2，语言类专业八级证书起步或获得catti证书认证。
2，语言类专业八级证书起步获得catti证书认证。
普通话标准，声音甜美，唱歌好听，活泼，胆子大；
开拓新地区的加盟商市场。
负责维护公司形象和产品品牌形象，对于不合格的事项进行整改；
市场执行力强，组织和实施。
工作地点在河南省内。
采用平板电脑工作，对国家土地权属进行摸底调查、调绘、出图、出表；
技能达到项目技术标准后或有经验人员，根据实际工作量核发工般元~元/月，多则/元/月，上不封顶）；
派发员（派发3d眼镜）
实习期工资标准：硕士：元/天，本科：元/天
通晓计划管理、节点把控、团队建设、组织工作等必备的管理知识和技巧，实施对物业公司年度预算及半年度预算完成情况监督、指导；确保预算指标达成。
招聘二级机电专业建造师，初始转注不限，10名。
上海市青浦校区:青浦区公园路稻香村商业广场号室
上海市虹口校区:虹口区花园路88号5楼
交通费：去外地面试，交通费自理；
大专及以上五年以上整车厂相关工作经验，三年以上管理工作经验无1：熟悉产品工艺流程，了解掌握生产管理内容；2：熟悉设备相关知识；3：具备定的生产管理、技术质量管理、管理技能开发，及成本管理等知识；4：具有良好的组织调度能力创新意识，主动交付成果1：掌握机械基础知识、汽车生产制造基础知识、汽车四大工艺知识；2：有较强的管理能力和协作沟通能力；3：理解6s管理知识，掌握公司6s考核标准；4：具有良好的书面、口头表达能力；5：熟悉电脑操作，能够熟练运用word/excel等办公自动化软件；
有效地执行并达成既定的销售目标；
做好材料收集、档案管理等工作。
配合监查员完成例行访视，各种启动会议，研究者会议的会务安排协助等。
机器人系统的配置、示教、编程与调试；
熟练应用office等办公软件,会ps制图者优先！
休息：每周休息1天，法定假日三薪
请将中英文简历发至：zhaopin@ncschina.com
大专以上学历，3年以上销售管理经验，2年以上快消行业工作经验，对市场营销工作有深刻认知；
在我们这里，没有心眼玩，大家都是满腔热血洒青春，整天创业忙前程
在我们这里，工资不晚发，每项工作都能赚钱花，自由调休加年假
具备良好的计划能力、指导能力、协调能力、决策能力，较强的综合协调能力和组织管理能力。
福州市闽侯大学城福州高新区海西科技园创新园15号楼
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
责任心强具有良好的服务意识；能吃苦耐劳；
遵守国家法律法规及公司规章制度；
组织和参与“vip”客人的接待，并将他们的信息及时的转告给有关部门，向客人详细介绍宾馆饭店的情况，了解他们的实际需求，尽量给予满意。
我们希望有梦想、有激情的人士加入“天娱团队”，如果你想学习、有梦想，我们都愿意用心培养，给你机会和平台，最大化发挥你的才能！
负责公司手机游戏推广（主要通过游戏论坛等方式进行推广）
无责底薪元/月+全勤奖+业绩提成（5%起）+季度奖（2%）+年度奖（3%）+生日礼包+旅游
定期观看专业视频学习、定期安排部门培训；
对销售以及客服工作有较高的热情。
具有较强的团队精神，上进心强，追求高薪
主要负责青海，西藏，内蒙，出差次1520天，配备2个配送安保员。
例：装win7笔记本系统公司收费40元，提成为：24元。公司现有技术员工资元。
车费报销：新工人自入职工作满1个月后可报销车费，报销的标准为元以内、凭车票实报实销。注意事项：车票由员工本人保存，满月后由所在部门通知上交车票、报公司审批后报打入工资卡。
&gt;&gt;&gt;&gt;
现招聘经纪人10名，店经理3名
山东省青岛市延安路77号（黄海饭店旁）
随着团队开展业务，富有激情，追求高薪，敢于挑战，勤奋努力。
有2年以前的销售管理经验，大专及以上学历，其中有保险、信用卡、金融行业优先；
协助管理、协调、监督、检查分公司、市场网络及o2o团队运营管理事务。负责布兰莎o2o平台的运营和维护；负责布兰莎o2o平台服务的落地实施培训、推进门店支持应用的落地；线下门店沟通，意见反馈给总部团队；负责对接、支持全国各地线下业务部门以及总部零售、服务团队等相关人员；支持经销商、网络市场及相关团队的日常业务、活动执行的开展；协助管理、协调、监督、检查分公司、市场网络及o2o团队运营管理事务。
正式店长：无责底薪，包住宿，店面总营业额15个点年终分红，年薪在20万以上，
很好的表达及时间和客户管理能力，并擅于项目执行；
正式录用之后，基本工资元（奖金+提成+补助）综合工资以上
女性、男性、未婚，通过全国普通高考录取、国民教育系列及全日制普通高等学历教育大学专科(含)以上学历；退伍军人学历可放宽至中转货高中。不接受现役军人、武警报名。
合伙人可以为婴童业务人员或小型经销商。
有耐心，细心，上进心，学习能力强，有团队合作精神
公司为每位有需要员工解决住宿问题.
维护客情，做好售后服务。
带头遵守采购制度，杜绝不良行为的产生；
公司经过多年发展，先后取得众多进口音响品牌经销权，现已为全国数千家工程商家提供优质产品。
工作热情积极，有耐心，吃苦耐劳；
良好的沟通能力及协调能力。
公司历经13年的平稳发展，全国现已开设多家连锁直营店和加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。在17年8月之前要增开家直营店面，我们西南运营中心（成都）七月正式运营，欢迎优秀人才前来，想实现人生目标你来，广阔的晋升平台等待你的到来。
协助产品质量管理：按质量管理条例处理质量事故、不合格品、退货等，同时做好纠正与预防管理；监督、检查各班组品质标准、品质运作流程的落实与执行情况；监督、控制、分析制程品监督审核制程不合程品返工返修及补料等；组织落实质量管理体系运作的各项工作。
对出货相关数据及外箱检验有效统计。
负责与华北地区市政、大型房地产公司、甲方、总包单位建立良好的战略合作关系；
6年以上防水材料公司工作经验，国内线防水品牌优先考虑。
ourclientisadeveloperwithbullishplansfortheasiaregion.theycontinuetoreinventthemselvesandhaveidentifiedseveralkeygrowthareasinsoutheastasia.theyarecurrentlyseekingacandidatetojointhemasaheadofsalesandmarketingresponsiblefortheirresidentialprojectsinvietnam.basedinhcmc,youwillberesponsibleforthesalesandmarketingdepartmentwhereyouwillhaveactiveinvolvementinstrategyplanninganddevelopmentofthenewprojects.youwillbetaskedtoformulateandimplementsalesstrategies,identifynecessarydistributionchannelsandguidethesalesteamintoachievingsalestargets.
印尼巴布亚省纳比雷县
执行力、沟通学习能力强；
掌握和熟悉有关测量的技术、规章制度、标准、规范。
“八瑞祥”中草药足浴泡腾片是亿足浴产品行业高端品牌。男女老幼皆宜，养生市场爆款，创新的20多种销售渠道，年销售额3亿元，省代年利润万元。
书法幼教最低学历大专，擅长硬笔书法。
大专以上学历，医药相关专业优先，勤奋耐劳，具有定沟通能力。
深挖产品功效及卖点，制作产品培训课件；
保证图片美化质量,图片更新,图片优化处理等；
协助采购及业务对公司现有产品图片信息进行修改和维护
对表现优秀的员工，公司将予以提前转正、晋升等.
负责所属区域的市场推广及销售工作；
男：{身高（cm）)｝*90%～{身高（cm）)｝*%；
专业不限，对软件开发有较浓厚兴趣
全面的社会保障按照国家规定缴纳社保，员工律签署正式劳动合同。
行业渠道建设，渠道管理和渠道关系维护等工作。
大专及以上文化程度；
公司历经14年的平稳发展，全国现已开设多家直营店，余家加盟店，覆盖华北、东北、西南、西北等广大地区，年产值超过2亿人民币。在17年8月之前要增开家直营店面，广阔的晋升平台等待你的到来。
固定资产、办公用品、低值易耗品的帐务管理、核对与盘点；
学习与沟通能力强，能高效优质地解答客户问题，并能恰当地进行关联推广业务；
提供宿舍，4人/间（月扣元，包含热水器、空调等电器，环境舒适）
成立于年，重庆市首批a级资质的房地产经纪机构，重庆市著名商标，专业从事房地产集成运营服务。大泽置业集楼盘全程营销策划及销售代理、楼盘渠道分销、二手房交易及按揭贷款、金融担保及开发融资、物业托管及资产经营、商业投资等房地产业务体系为体，呈集团化、专业化运作之势。展望未来，大泽置业仍将继续坚持以房地产相关产业为主营业务，坚持以人为本、客户为中心、市场为导向，以资源整合为扩张思路，打造中国流的房地产交易集成运营服务商！
有责任心，有较强的抗压性和成功欲望；
执行销售和市场推广方案；及时反馈市场动态。
上级安排的其他工作。
诚实守信以及良好的团队合作精神；
☆公司按照规定转正后为每位员工缴纳交五险金；
具有较强的管理协调、沟通能力，人际交往能力及良好的心态。
有较强的工作责任感和事业心，尽业尽责，有积极进取的精神及接受挑战的性格。
·社会保险：根据国家政策入职提供养老、医疗、工伤、失业保险，解决员工后顾之忧。
·专业培训：公司拥有完善的培训体系，为每位同策员工打造个人职业生涯规划，专业的时代导师团提供高质量的专业培训。
locationschina,beijing
转正员工免费提升学历
身体健康，形象良好，开朗乐观，抗压能力强；
有较强的主动学习意识、自我提升意识、沟通应变能力及良好的团队协作精神；
负责收集、整理、归纳市场行情，提出分析报告；
注明：如有意者可直接投递简历；
良好的沟通、协调及语言表达能力；
带薪年假、带薪培训；
本科以上学历，2年以上相关行业商务拓展经验，具有定的行业资源，有良好的政府资源；
完成上级领导交办的各项工作。
乘车路线：地铁5号线、6号线东四站下车b口出向北米中国移动二楼人事部，公交车钱粮胡同下车即
只要你的执行力像特种兵那般雷厉！
每上升个星级固定工资会有不等的上浮。
大专及以上学历，年以上同等职位工作经验；
熟悉各种招聘渠道，善于整合资源，较好的洞察及辨析能力；
负责维护客户关系，及时解决客户问题，提高客户满意度。
法定假日，严格按国家规定执行；
股票期权，为优秀的员工提供股票激励，与三盟共同发展；
面向全国招收，年龄1635，性别不限
艺人助理在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作,管理好拍戏所用到的道具服装物品等
丰富的企业文化，愉悦的工作氛围；5小时工作制，无加班、夜班；
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达;
实时关注关键词排名并做出合理的调价；
负责组建所属团队和人员培养；
面向旅行社同行，推广、宣传公司品牌，并为其提供旅游产品咨询服务。
定期向同行旅行社发放散拼产品计划，完成散客收客任务。
负责订单等业务的跟进和成交。
有较强的沟通和独立解决问题的能力，执行力高
熟练操作计算机及办公软件；
表现优秀的可直接转正；
除法定年假外，转正后额外有带薪事假、病假；
配合中心市场进行相关的课程宣传活动；
1对会员课后实施全方位跟踪服务；
负责公司流程中各项数据报表的统计、整理、报送，协助bd维护商户关系等；
有美团、大众点评、糯米、口碑网、淘点点等相关从业经验者直接面谈；
完成公司下达的各项工作目标和任务.
害怕年假会告诉你：大侠请从新来过？好不容易通的关都作废了？nonono~！本公司的年假计算法就像是游戏里的自动存档，年假是按累积工作年限来算的。累计工作满1年不满10年的员工应享有年假天数为5天，累计工作满10年不满20年的‘员工’应享有年假天数为10天，累计工作满20年以上的‘员工’享有年假为15天。
物价上涨工资不涨？我们日渐变成房奴、车奴的年代，肿么办？？？本公司入职后表现优异的员工可获得年两次的调薪机会~！
无责任底薪（元）+高额提成+丰厚奖金全公司咨询师平均月薪元以上
了解学员需求，推荐适合课程，有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单；
无责底薪+加班补助+高提成+活动奖励，平均月收入+（税后）；
每年次团队旅游，优秀员工送国外游，韩国、日本、巴厘岛等等!
晋升培训：经营管理技能训练、团队管理培训；
在心教育产品的销售方式是提供现成的意向客户资源，客户主动访问。
负责指导学员了解课程，针对于客户来电、学员在线提出的问题进行解答，促成学员购买；
熟练操作电脑。有较好的适应能力和学习能力；
及时、准确、完整地向会计人员传递各种原始凭证。
沟通协作能力强，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；
职位申请后，请不要再申请公司其他招聘职位，公司将统安排，以免混淆职位职能:
广州市海珠区滨江东路号金海湾首层01房（公交“中大北门”直行米）；
生只做件有意义的事，坚持下去，这样的您，不是高富帅就是瘦富美
年龄：25周岁50周岁，相貌端正，身体健康（有销售经验的可适当放宽条件）
良好的心理素质和工作习惯，有责任心
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，还有令人羡慕的长达12天的春节假期）
检查档案安全保管情况，发现对档案有害因素时，要及时上报采取措施。做到以防为主，防治结合，保证档案的完整与安全。
起薪多少？根据您的工作能力，面试的时候直接约谈吧~~肯定和您的价值成正比哟~~
负责临床试验的监查工作，确保所有试验严格按照临床试验方案、单位标准操作程序和国家法规进行；
杨家坪中心：九龙坡区谢家湾街道万象城华润b座写字楼3楼
沙坪坝中心：沙坪坝三峡广场赛博数码五楼
完成领导安排的其他事项。
审核、签订各项业务合同，跟踪客户销售服务的最终达成；
给你每次培训，让你在平安的事业永不疑惑，规划属于你自己的未来！
了解大型零售卖场内部装饰陈列设计，熟练使用相关设备；
能够承受较强的压力，有责任心和进取心，能吃苦耐劳；
具良好的沟通影响力、团队合作力和自我激励能力；
双休、法定节假日，正常休息，五险金；
．财产保险（车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等）
为上课学生作课程安排及提供相应的服务
了解客户需求，解决客户融资困难的问题，为客户量身设定融资方案；
负责前台的领位及接待
发现问题，及时上报经理，协助经理解决
全天零食、冷饮、水果供应；
实习期间，公司免费提供住宿。
了解客户的需求，提供适合房产，促成业务成交；
学习能力强，积极进取，喜欢有挑战的工作氛围。
较强的独立分析问题和解决问题的能力；
入职前，公司提供岗前培训、在职后的技能培训，实战培训等，并有经理带领、主管辅导，让您快速溶入团队，快速上手。
优秀应届生可优先考虑。
品行端正，勤奋诚实，有团队意识，服从团队管理。
遇到些无法及时处理的问题及时向teamleader汇报；
交通便利，距离地铁站仅几百米；
jobholderentryrequirements:
培训是免费的.......
identifyandreportanyqualityorcomplianceconcernsandtakeimmediatecorrectiveactionasrequired
熟悉证券公司决策流程和各个交易管理系统；
负责撰写公司各类总结、报告、完成稿件等工作；
负责安排主任会客日程，合理规划主任接待客户的日程表；
页面通过标准校验，兼容各主流浏览器
普通话标准，爱学习，沟通能力较强；
会基本的电脑操作，态度端正，随和；
配合公司制定行政管理各项制度及流程并监督执行；
具有良好的沟通、协调能力，有较强应变和学习能力；
晋升空间大：行政专员行政经理人力资源总监总经理股东；
高新四路23号新纪元公园西门对面
配合其他部门完成工作。
能够适应客服基本工作，学习能力强；
具体执行与供应商对接，实施合作工作；
对软件开发或it,互联网感兴趣者均可；
上班时间：9:3018:30
数据无需自己挖掘，数据全由公司提供。
学习与沟通能力强，能高效优质地解答客户问题，并能恰当地进行关联推广业务；
通过网络与客户沟通交流，寻找销售机会并且配合销售团队起完成销售任务；
协助做好培训内容的收集和整理；
有较强的沟通能力，具备良好的团队协作、组织协调能力以及分析问题、应对解决问题的能力；
对视觉设计和色彩搭配有基本的观察力及分析能力，熟悉电脑操作。
本科以上学历，人力资源管理专业优先，有相关工作经验者优先；
参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力；
负责制定落实门店商品促销方案；
优秀的表达能力，具备高eq，具备丰富的社会阅历
根据学员的咨询信息或学习需求，推荐适合的课程和班型，以促成学员报读；
协助参与公司经营战略策划制定，完成公司行政管理规划，协调各部门关系，积极配合做好内部管理工作；
上班地点:开福区万达百货4楼黑格伯爵青少年国际公馆
工作非常轻松，无压力。
横向：销售市场/企划/培训/招标/运营等相关部门
协助经理监督本部门相关制度及相关工作程度的执行情况
协助部门主管办理其他事务性工作事宜等。
入职即购买养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和商业保险，另外还好购买住房公积金；
监督ehs流程、管理制度的实施，及时与责任部门沟通反馈保证实践的有效性；
为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务；
40%以上员工可以达到以上（年薪8万以上）；
15%以上员工可以达到以上（年薪10万以上）；
解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况。
思路清晰，热情亲切，具备良好的语言表达能力；
领导安排的其他事项。
有定的组织协调能力，能承担和突破工作压力，是很好的时间管理者和自我任务驱动者。
完成上级规定的其他工作。
公司不定期组织员工集体外出游玩
了解并反馈市场需求、产品竞争等情况；
完成公司交办的其他工作。
详情可在简历筛选通过后，与面试官详谈
全面统筹项目筹备期的企划管理和招商运营工作;
对学员学习状况做出分析与诊断，制定辅导计划与方案；
完成上级领导交给的其他工作。
根据客户需求提供项目解决方案，负责项目签订；
及时在数据库中更新候选人的职业经历、技能、优势和不足等信息；
对市场有兴趣、对销售有热情！
有耐心，有爱心，具备较强的同理心，能够很好的运用换位思考；
有相关工作经验优先考虑；
成都武侯区环路西段号图腾印象酒店8楼室（省骨科医院旁）
汽车经销商开发、维护。
男女不限，有游戏经验的优先。
有责任心，能承受较大的工作压力。富有工作责任心和团队合作精神，做事有条理；
2。有良好的沟通和协作能力，能够协调好供应商及公司内部相关部门的配合；
负责向企业高层提供有助于决策企业战略的市场依据和建议；
具有优秀的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力强；
公司给优秀员工父母发工资；
热爱销售工作，有清晰的职业规划及强烈的事业心，想在3年内拥有自己的事业；
√优秀平台：充满激情的工作氛围，与优秀牛人共事的机会，不断学习成长的平台，广阔的发展空间与实现梦想的舞台；
负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询
负责对公司理财产品能够全力宣传、推广、销售
有良好的沟通及团队协作能力。
及时接收学生、家长的反馈意见，不断提高教学服务质量；
都到这儿了，还犹豫吗？别犹豫啦，赶紧投简历吧！
22岁以上，英语cet4及以上，外语、市场营销、seo专业优先；
具备年及以上的速卖通平台操作或其他b2c电子商务运营经验；
收集与成本相关的信息，协助成本管理主管拟定目标成本；
年龄1830岁,大专及以上学历，计算机及相关理工科专业优先考虑；
有物流行业客户开发相关经历优先；
具备客户思维、协调能力，有良好的团队合作精神；
工作地点：广州天河区
中专及以上学历，持有焊工证；
国家法定节假日正常放假，以及还有节假日的礼品
对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
*完善的入职培训+在职培训机制。
(3号线到达白云大道北地铁出口，出站后乘坐、在鹤边站下车)
对融资、投资后的企业，进行投后管理维护沟通；
熟悉银行贷款管理流程，有基本的银行信贷知识；
(聘).打磨(可学徒);户口不限成手工资底薪元,(打磨公司产品,瑕疵,把手,框架)学徒工资/月
(聘).电工（可学徒）户口不限，工资元（有强电弱电电器维修会样即可）学徒工资；元左右（三个月之四个月出徒,直接转入成手）
2元底薪+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+封闭式四星级外出培训
有责任心，有团队协作精神，善于挑战。
负责总部策略在所辖区域的标准化、差异化落地；
负责所辖区域的市场信息收集、及时反馈并迅速响应；
参与/配合新业务试点及推广项目的设计、协调、跟进；
负责重点客户和高端大客户的开发，根据客户的需求，制定项目解决方案；
有良好的语言、文字表达能力，有较强的协调、沟通能力，善于学习，积极进取；
思维活跃、有创新能力与创新意识者优先。
不收取任何费用,有广阔的发展空间,免费岗前培训。
人力资源相关专业本科及以上学历；
专科及以上学历，市场营销等相关专业
制定销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度；
参与主持重要客户的业务谈判及成交。
公司名称：中国人寿保险（集团）公司
注:请勿重复投递简历，以免影响您的应聘形象！
依法全额缴纳“五险金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险（6险2金）；
协助总裁开展各项工作，处理日常事务及工作出行；
做好总裁的参谋助手，搜集相关行业和产业资料提供参阅。根据总裁的思路，系统化地写出相关战略规划；
文案能力强，能独立完成投资项目相关文件的撰写；
为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
可享受外教对的免费英语培训课程
●电气工程、自动化或相关专业，专科以上学历；
●熟悉相关产品，具有消防（电气火灾、消防巡检、智能疏散等）、工业或电力行业客户背景者优先考虑；
z.o是自如客的朋友：为自如客提供高品质租住产品及服务;
提供专业的系统培训和实战培训，提升招聘专业度
更重要的是，我们培养成就自我的人才和独当面的团队
欢迎优秀应届毕业生投递简历。
催收记录的系统录入；
a.质检（高中，中专底薪元，大专底薪，本科底薪以上，看个人能力而定，转正以后底薪加，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪,以上）
a.质检（高中，中专底薪元，大专底薪，本科底薪以上，看个人能力而定，转正以后底薪加，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪,以上）
在这里，你能挑战自己的能力；
在这里，你能拥有自己的团队。
对于我们自己来说，首先事业特别体现收入与努力成正比的原则。您可以独立的工作并掌握工作弹性，您的报酬和晋升由自己的努力决定。
有较好的沟通能力和销售技巧。
整理当地的ppp合作需求并进行后期跟进
能胜任短期出差、能独立驾驶汽车
开展终端维护、学术推广、学术培训工作。
乐观开朗，热爱学习，有吃苦精神；
建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；
工作内容：统计快递的收发数量，来电查询快递收发进程（有无工作经验均可，有师傅带，只需会简单的电脑操作即可
促进项目达成，确保项目进行顺利，完成年度计划。
具备良好的职业道德，较强的工作热情和责任感；
区域内终端建设的统性和生动化，区域内赠品使用标准、管理和核销；
1具备良好的心理素质、积极处世态度；
长春市高新区超群街号孵化大厦a座号
积极向上的企业文化，丰富的员工娱乐及活动。
门店接待：有上门客户第时间接待沟通登记客户信息
转正后保障性底薪/元，提成30%75%
促成成交、并为客户办理后期相关手续服务
形象好、气质佳、阳光开朗、积极向上、正能量。
良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
3月30日，二手车电商瓜子二手车直卖网今日召开发布会宣布完成a轮融资，共计亿美元，此次投资的领投方为红杉资本中国和光信资本，山行资本、微光创投、风云天使基金、诺伟其投资等数家知名投资机构参与了跟投。
年6月15日，瓜子二手车直卖网获得b轮超4亿美元融资。除去原来的股东追加股资之外，还有hcapital、招银电信新趋势股权投资基金，首钢基金旗下京西投资、dragoneerinvestmentgroup等。
1~2年及以上行政工作经验；
底薪，入职即上五险金，丰富的部门团队建设活动、节假日员工关怀活动
你热爱苹果产品吗？喜欢与人交流并期待分享你的苹果知识和热情吗？加入ispace团队，因为找到自己爱做的事，工作将永远也不会成为你的负担。
本公司主要做平面设计、美工设计方面，前期主要协助设计师做些简单的资料收集及美工设计等工作
无经验前期有资深同事带
①，年链家近3万名员工与您共同成长；
1，上班前有3天培训（带薪）。
5，公司免费提供地铁公交卡，可免费乘坐地铁。
普通话流利，具有良好的沟通与表达能力，具有亲和力、敏锐的洞察能力；
美术、平面设计、艺术设计、视觉传达相关专业优先；
在生产过程中，发现生产出的产品质量有问题时，应停止生产，及时处理或上报；
具有良好的沟通能力，责任心强，能承受工作压力以及团队合作精神。
全日制专科及以上学历；
品牌意识强，具有出色提案能力和沟通技巧,有大型相关策划实务操作经验及成功品牌策划案例；
全面负责门店员工、顾客的人身安全，及时妥善处理各类突发事件；
愿意做个有素质，有服务意识的绅士淑女；（统招大专及以上的学历）
v各种的奖励：新人奖、品质奖、价值范、职能嘉奖、个人破纪录奖......
点击“立即申请”就有机会和链家起拼搏，成为有情怀，有爱心的人！
进入公司你可以这样上班
退伍军人优先，男女不限，年龄1850周岁。（可适当放宽年龄）
公司实行6天8小时工作制，享受国家法定假期。
根据线工作销售人员的反馈，向公司上层提出模式及流程优化建议；
大学专科及以上学历，愿意从事erp行业销售工作；性格开朗，抗压能力强
汽配行业重点和策略性客户/项目的开发，客户关系经营
突破地区过往传统泛行业经营思维，探寻和总结行业经营、接二连三可行之路
汽配行业信息化产品/服务（erp/咨询/mes/plm）的行销或者售前经验
协助设计团队的创意评审，头脑风暴；
客户需求的深入理解、个性化解决方案的制定以及辅助项目经理完成和实施相关的工作。
短期晋级高净值人群的财富机遇
上班时间为五天制，早九晚六，中午两小时休息时间，双休
个人能力突出者可以推荐到全国各地分公司工作
完成领导交办的其它工作。
性格开朗、善于沟通、责任心强，具有较强的进取心及语言表达能力；
诚实守信，为人谦虚，勤奋努力，热爱生活，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，愿与公司同成长。
余杭区：临平镇星光街星河路，振兴路，临平街道，振兴西路，星河路，世纪大道，
其他补充:工资结构：基本工资+绩效+奖金（估计税前工资：元／月左右
良好的协调和沟通能力、人际交往能力和语言表达能力；
定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持；
负责对公司各类投资项目进行市场调研、数据收集，编制可行性分析报告；
给您配方，教你技术，完全实现自产自销
对来访者接待：全面、准确、有针对性的做好咨询工作，为学员制定合理的培训课程；
更新、反馈意向报名学员的跟进情况，并记录系统；
想在教育行业发展，有强烈的销售意愿；
课程顾问储备分校校长分校校长城市校长。
负责客户接待及商务谈判，为客户量身制定贷款顾问并促成合作；
具备客户服务意识，有良好的沟通能力，应变能力和谈判能力；
20%40%的高额提成，不分等级
具有良好的自我学习能力与团队合作精神
对平面、网页、ui设计感兴趣，有良好的审美和丰富的想象力；
完成上级交办的其他事宜。
1管理与银行、税务、工商及其他机构的关系，并及时办理公司与其之间的业务往来。
人文化的假期：法定节日、年休假、婚丧假、产假、哺乳假等带薪假期。
那么现在，你就可以毫不犹豫来加入华夏思拓！
拼搏进取，有上进心，热情大方有服务意识，热忠销售行业，勇于挑战目标和高薪；
设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；
大专或相当学历，专业不限，金融、财经及市场营销类专业优先；
欢迎有意者投递简历，我会第时间回复你。
做好与总部的对接工作
物资的保管盘点进销存货
做事认真责任心强，有定抗压性
具备较强的销售意识以及客户公关能力；
1年以上教育行业工作经验，优秀的汉语和英语语言能力，发音清晰准确，熟练操作office办公软件；
负责项目组与公司内其他部门的协调工作，包括资源需求及人员调配等；
较强的独立工作能力及责任感
周到周六：9:0018:00
熟悉使用各类办公软件、办公自动化设备；
熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（windows,linux等），熟悉resin,tomcat等中间件的使用。
建立客户电子档案，负责客户维护工作。
大专及以上学历，教育学、心理学、市场营销等相关专业优先考虑；
热爱教育行业，有教育行业营销经验者优先考虑；
熟悉软件测试理论知识、测试流程等；
热爱设计，对设计有极大的兴趣；
有良好的审美能力，具有出色的色彩把控能力；
能配合设计师完成工作；
公司有食堂，每天提供餐补，工作餐两荤素汤
大专以上学历，教育、销售、管理等相关专业优先
晋升渠道畅通：咨询顾问咨询组长咨询主管储备校长校长
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，唯指定人舒雅老师方式信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。
根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；
具备基本的信贷、财务/风险分析判断能力
具有较强的学习能力、执行能力和优秀的沟通能力；
人品端正，处事积极，具有团队协作精神。
主管交办事项与项目规划、执行
工作主动热情，有恒心和责任心，逻辑性强，注重细节，善于与他人合作
具有良好的沟通、协调能力及客户服务意识；
·在经理的指导下迅速掌握unity/c#技术，并用于实践工作
·完成简单的研发项目
负责把握公司与影像采编日常工作的质量，协调与其他业务部门的工作对接；
了解客户需求，对其购买提供专业咨询；
客户相关信息的录入管理，建立客户档案；
个月试用期满底薪,综合工资。(技能突出者,另补助元技能津贴)。
进厂区,车费全免,免费发放被褥,体检费入职1个月报销,企业与员工签定劳动合同,并缴纳五险金。
有仓库管理经验优先考虑；
4，工资每月5号打卡发放，不拖欠、不扣押，中途用钱可申请支取。
大专及以上学历，机械类相关专业；
建筑学或相关专业本科以上学历；
处理各类突发事件并及时向上级汇报；
熟悉和掌握市场行情，按“质优、价廉”的原则货比三家，择优采购。注重收集市场信息，及时向部门领导反馈市场价格和有关信息。合理安排采购顺序，对紧缺物资和需要长途采购的原料应提前安排采购计划及时购进。
证券业务及产品:股票债券基金
优秀的团队精神，并具备强烈的服务意识和责任感，并能承受较强的工作压力。
有较好的沟通表达能力及服务意识。
组织、实施员工文化娱乐活动;
工作表现佳者公司可培养数控编程技能。
具有定的工作责任心和执行力，独立性强；
腿模：小腿与大腿比例，接近相等或略长于大腿，腿型粗细均匀，线条优美，细腻，无明显疤痕，主要拍摄鞋子，裤子，袜子等。
彩妆模特：主要拍摄化妆品以及护肤品等
可成为平安的专职培训讲师；
协助研究者解决试验中出现的各种问题，维护与研究单位及相关专家的良好合作关系；
收集整理临床诊疗数据并进行挖掘分析；
能独立撰写统计分析计划；统计分析程序编写；撰写统计分析报告；
熟练使用sas、stata、spss，prismgraphpad等统计软和画图软件；
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我,不甘平庸；
所以希望团队里的伙伴和我样，有强烈的高收入欲望和晋升理想，
性格坚韧,思维敏捷,具备良好的应变能力和承压能力;
善于思考，有良好的逻辑思维能力能够独立分析和解决问题；
完成公司下达的销售任务；
块做的，只要你热爱影视喜欢这个行业，能吃得了
跟组演员：演员就是饰演些小的配角，侍女，秘
书，护士，翻译官，侠女，老板娘，路人甲，店小
，五险金，有加班包吃住和每个月全勤奖，
主要拍摄剧照和花絮，另协助摄影师拍摄，检查曝
光，拉线，铺轨，机器移位，轨道推拉等。
需的系列场景，阻止现场发生穿帮镜头的可能，
帮助管理者有效管理团队，包括团队建设、员工关怀、员工激励、绩效管理、文化宣导和融合、员工关系等。
了解二、三层网络技术，熟悉vlan、stp、ospf、静态路由等配置。
负责组织员工日常活动，做好公司人才储备，协助上级进行团队建设、企业文化建设。
热爱本职工作，性格开朗、工作积极主动、责任心强，具有较强的团队合作精神；
经验：不限，初期工程师带队
热爱互联网工作，致力于成为互联网精英
2，享受国家法定假日，如节假日加班双薪
地铁：双地铁，6号线如意坊站，5号线中山八路站
无需外出，甲级室内舒适的办公环境；朝九晚六，8小时工作制，月休8天。
公司提供然油配方，技术支持，安装改造，现面向全国各地，县或县级区县级市地级市诚信召*商
本次招聘属于门店直招，没错，你的上司就是我。
所属渠道的销售活动、售后服务指导、客户纠纷处理及消费者问题处理。
具有良好的亲和力、理解能力、逻辑协调和沟通能力；
收集、分析竞争对手及市场信息，跟踪并掌握客户情况。
两年或以上外资银行、信托机构、资管公司、三方等相关行业的销售工作经验；有团队管理经验优先考虑；
五险金+商业医疗保险+子女险；
大堂经理及以上员工父母可享受每月元/月的父母补贴；店经理父母可享受元/月；
海底捞火锅直招，不收任何押金（免费提供工服，被褥等）；
面试当天请携带本人身份证，张寸照片，记事本和笔参加面试；
试用期元/月，合格转正后元/月+提成+补贴；
年龄在1835周岁以下，具有大专及以上学历(条件优秀者可放宽至高中学历);
协助完成公司销售管理相关项目的计划、组织、实施、监督工作。
按照市场部所制定的营销方案执行，并协助达成销售目标；
熟练使用办公软件，熟悉人力资源系统以及了解劳动合同法及相关人事政策法规的优先考虑；
可以为实习学生开实习证明！
2年以上相关工作经验；
地铁二号线东风路站d出口
预付款催要、并配合项目部门、设计部门办理增减款项及工程款预算工作。
部分提案的发言人、代表人、在部分新客户或大型提案会议上代表创意部门；
大专及以上学历，年龄1835周岁之间，性别专业不是问题（欢迎优秀应届毕业生）
（二）依法全额缴纳“五险金”，此外，还增加缴纳补充公积金和补充商业医疗保险；
热衷软件开发行业，有良好的学习能力和逻辑思维能力；
能适应长期出差，服从公司工作安排；
好学，有求知欲望，但不固执；
面试统在总店人事，工作可就近分配上班，西安四家分店面
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力；
负责协助工程师进行ios软件系统开发、调试工作
负责网店日常维护，保证网店的正常运作，优化店铺及商品排名；
大专以上学历，如是应届毕业生需语言能力突出、热爱销售工作勤奋好学，电脑操作熟练；
较强的学习能力及吃苦耐劳的毅力。
公司有能力和信心为员工提供更好的发展空间、更好的工作环境、更好的未来回报。
负责门店客户的接待与咨询工作；
医药或保健品从业背景优先。
补贴：享受节假日补贴和高温补贴。
公司位于天府三街新希望国际大厦c座，甲a级高端写字楼，优越的办公环境，多条公交路线及其方便，地铁天府三街b出口右转米。
精力充沛，充满激情，目标导向，不服输有韧劲；勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
1每天工作8小时超出时间每小时3050元加班费。
有爱心，能够带给孩子积极正面的影响；
责任心强，积极主动，踏实稳重，细致耐心；
保质保量的完成上级交办的其他任务。
和通讯补贴，以及年度境内外旅游；
热爱计算机软件开发行业，能够承受定的工作压力；
管理路线：资深置业顾问店经理区经理区总监总经理
\t懂商务接待礼仪，具有定的服务意识；
4·口头表达清晰、普通话标准；
有相关工作经验，有般纳税人企业工作经验者优先；
1830岁，男女不限，专业不限；
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
奖金绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
掌握采购业务流程，具备良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；
熟悉资料整理的内容和流程。
maryling总部
职能类别：行政专员/助理
完成领导交办的其他任务。
有良好的工作态度和团队合作精神；
（三）负责制定公司利润计划、投资计划、财务规划、开支预算或成本费用标准。
（五）建立企业内部会计、审计和内控制度，完善财务治理、公司财务控制和会计机构，对会计人员实施有效管理。
负责仓库的日常管理维护事务；
身心健康，无犯罪前科，肯吃苦，有责任心，无传染性疾病；
解决产品生产组装过程中的技术问题；
具有专业技术知识和分析问题、解决问题的能力；
有独到的设计思路，善于抓住观众的心理进行引导;
具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新；
勤奋上进，学习和适应能力强，有韧性能抗压；
实习期3个月，每月元，，提供工作餐，基本工资+出勤补贴+安全奖金实习过后月综合收入左右
短途：成绵乐，达阆广，遂宁，南充，以及四川省内各地区。
需自行准备双黑色皮鞋或其他黑色休闲鞋；
负责目标区域内客户的管理，包括建立及更新客户资料，维护客户关系等工作，并合理使用公司资源。
上班时间为5天7小时（朝九晚五），社会保险
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神。
熟练操作各种办公软件，如word,excel,powerpoint等；
传统佳节派发节日礼品以增添节日气。
对销售工作有较高的热情；
有过呼叫中心或催收经验者优先考虑。
具有解决复杂问题的能力；很强的计划性和实施执行的能力；
设置上线首月为新人保护期：元。
热爱本职工作，有强烈的责任心。
良好的团队合作精神和沟通能力，严谨的工作态度；
熟练运用office等办公软件
电脑办公软件要会(如word、excel等)；
每月保证5天休假（可双休次周末），带薪年假8天，春节探亲假期达10天，每年确保78天期
针对公司网络架构，建议合理的网络安全解决方案；
关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关系统的漏洞。
对常见信息安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有定的理解；
具有踏实的工作心态，良好的团队协作能力和沟通、学习能力。
能够清晰表达个人观点，有较好的团队合作精神。n(**)n（你很乖的系不系）
社会保障五险（养老、医疗、工伤、生育、失业）+意外伤害险
人脉积累：工作过程中，您所接触的是中高端客户群体，可以为您以后自主创业、投资、决策打下坚实的基础。
大专以上学历，物流相关专业；
有敏锐的市场洞察力，能够开拓多种途径扩大品牌知名度；
负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神
简单熟悉计算机操作；
良好的晋升空间：理财顾问→高级理财顾问→团队总监→部门副总→部门经理；
高中或以上学历，年以上销售工作经验，
具有o2o行业、中企动力、阿里b2b从业经历的优先；
员工奖励：季度、半年度、年度评比，给予通报表彰与现金奖励；
公司实行绩效考核+优秀晋升制，能力和态度双重考核标准，表现优秀者可得到持续稳定的发展。
协助公司经理调查研究、了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议，供公司经理决策。
上班时间：朝九晚六，周末双休；
具有良好的规划分析能力、沟通协调能力、客户公关能力、竞争性分析能力、执行力、抗压能力；
签订正式劳动合同，参加培训即缴纳社保、公积金，高额商业保险等；
了解客户需求，提供合适房源，陪同客户看房
沟通能力：普通话标准流利，会基本的电脑操作。
工作经验：有无经验都可，我们也欢迎有志于销售工作的应届毕业生。
渴望发展、有追求高薪的动力与自信！
良好的英语听说读写能力，熟练的计算机应用技巧，较强的沟通表达能力，独立处理工作能力强；
公司重视人才的培养和挖掘，有完善的晋升空间。
负责工艺放大过程中工艺优化和实验总结报告撰写；
良好的英文阅读和情报分析能力；
五、提升自己，就要不断的接受各种打磨
公司将竭力完成人员的培养工作，为公司后期发展奠定良好的基础。
负责为参保客户提供所销售保险的切服务。
各类丰富有趣的团建活动；
健康（人品良好、服从管理、能够维护公司利益、善于传递优良精神）
保持公司产品在区域的满意度，并负责市场渠道开拓；
心理素质佳，能适应高压状态下的工作。
二、为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。依托平安综合金融平台，可以为客户办理揽子金融服务，走到哪，都有您能帮助到的客户，都有您能办理的业务!
定期与存量客户沟通，维护良好关系，挖掘最大潜力
带领营销团队，利用各种销售模式挖掘并开拓潜在代理商及合作商户
完成公司、部门交办的事项，追踪结果及时汇报
了解纠纷处理程序，具有较强的纠纷处理能力和水平；
进出口贸易业务知识、经济合同法知识；
详情登陆：http://www.suiuxing.com
对销售工作有较高的热情
弹性上班时间，按国家规定享受法定节假日，公众假期；
每月公司提供经费给各部门、各小组举办活动；
每年至少1次说走就走的旅行。
公司购买五险金，可享受带薪年假；
良好的客户沟通、客服维护能力
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力
：身上无烟疤纹身、不良记录、无大型手术（残留钢钉）
：公司提供大型餐厅（三餐免费）饭菜种类多、员工可以自主选择.
：提供公寓（住宿免费）46人/间，独立卫生间，有空调和洗衣房，wifi
为公司所有部门提供必要的办公设施及其他后勤支持，积极协调各部门关系；
问：应聘需要收费吗？
全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；
人寿保险(健康．意外．养老．教育基金.投资理财.储蓄分红.团体意外险等)；
链家新房项目最优质的新房项目、最快的佣金结算模式（当月计提）
负责各类会议的组织安排以及重要客户的接待；
\t建立并及时更新员工档案，做好年度/月度人员异动统计（包括离职、入职、晋升、调动、降职等）
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足；
3，招收随船出海焊工：
9负责大区内部事务、外部关系的协调和处理。
晋升培训：选拔至储备人才体系的员工，会进步获得管理技能的培训，有机会成为主管
负责与仓库外部门进行沟通、协调，确保获取相关部门最大限度的支持，确保仓储各项职能的充分履行；
组织及协调能力强，内在素质良好。
接受免费统的学习培训和模拟训练（有经验者可不培训，详情面议）；
正式入职之后交易资金均由公司提供，无需自行寻找客户。
熟悉电子商务行业，熟悉网络平台操作；
大专或以上学历，有较强语言表达能力和人际沟通能力；
软件工程、计算机科学与技术、网络工程、电子信息、自动化、机电、电子商务、应用数学等理工科类相关专业优先；
经济、金融、管理类专业本科以上学历；
无经验者可以提供岗前学习。
解决住户需求，处理住户报修、投诉等日常服务工作；
2035周岁，统招大专及以上学历；
链家，成立于年11月12日，是家集房产交易服务、资产管理服务为体以数据驱动的全价值链房产服务平台。业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖pc端、链家app、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。
实习期：无责任底薪元（16个月）
转正员工可享受免费学习所有高端课程与相关资料
职位晋升渠道：销售代表销售主管销售总监销售副经理销售经理区域经理加入公司董事会
负责处理客户业务款项、资料等相关事务以及维护客户关系并建立稳定的客户资源；
具备良好的领导力，协调、执行、组织、交流、人际沟通，应变能力强，善于与公司及客户各方沟通；
35年数字化媒体或电视媒体项目服务经验；
世界强企业，每个月7号准时发工资，如7号遇到周末有时还会提前发放，银行卡社保卡也是由公司统办理，员工只需认真工作即可；
公司基本工资为元元/月，生产资金50元元/月，技能奖金50元/月，加上其他津贴与年终奖新进员工第个月工资元/月左右，转正之后最高工资可达元/月；试用期个月后就会有次晋升的机会，每年会有4次（平均3个月）晋升加薪的机会，给每位员工公平公正的竞争平台，发展空间大；
上班时间（周至周五）
休息时间可以双休，如果不双休的话全天就是加班双倍工资，节假日加班是三倍工资，全部按照国家规定标准；
对互联网营销有深刻认识，思维敏捷，思路清晰，对网购市场有较强的感知能力
完成上级交代的其他工作。
喜欢和人打交道，能快速与顾客建立良好的关系，健谈，口才良好；
享受带薪法定假日、带薪年假等，更有婚假、产假、病假等人性化假期；
热爱工作，能遵守公司相关制度；
设计专业学历,有美术基础优先考虑；
工作认真，责任心强，态度热诚，有耐心
企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训，专业技能培训等；
时刻关注公司账户操作品种的价格变动和相关重要资讯；
性格开朗，有责任心，真诚细心。
试用期第个月工资元/月（个月后转正）额外工作期间每个月补发餐补
个月工作20天，休息10天可根据员工家乡城市意愿分配家乡路线！
负责执行与配合公司相关营销活动，策划促销方案并提供有效应对措施。
全员聚会：公司不定期组织全员聚餐
大专及以上学历，金融、财经、市场营销等专业毕业；
2年以上超声临床经验，能适应出差；
部门领导安排的其他工作。
⑦普陀区岚皋路号品尊国际中心a座11楼（7号线岚皋路站5号口）浦发银行项目
8:3017:30中午休息个半小时。上六休
享受国家法定节假日，带薪年假
悟性高、学习能力强、逻辑思维活跃。
明确的行程管理系统，帮助管控员工行为，有助攻、更成功；
合伙人制度，为自己的梦想奋斗；
正式员工可向公司申请贷款买车或买房；
正式员工按照公司规定离职的，离职后每月可获得元待业补贴金，补贴3个月，在离职后逐月发放；
完善的培养体系和晋升机制；
有无经验均可，踏实勤奋，广阔的晋升空间。
对公司资高度负责,严格执行安全控制;
⑤浦东区锦绣东路号2号楼
负责《客户现场回访记录表》及录音的核对与检查，确保各店对成单客户按时回访及录音。
品行端正，无不良记录；
负责艺人的市场开发活动、形象代言、广告拍摄等相关工作的安排；
业务多样化，我们打破传统意义上的业务划分，在职员工均可自由开展二手房租赁与买卖、新房、别墅、商铺和包租（公司品牌公寓）的业务。
优秀的应往届毕业生可适当放宽条件
工作地点：年内将搬至滨江区
喜欢教育行业，能稳定从事教育行业。
工作态度端正，勤奋、有上进心，能承受定的压力；
中专及以上学历，1830岁，设计专业优先；
完成上级交办的其它任务。
入职后免费带薪入职培训，岗前培训，技能培训等，提升自我能力。
（可通过短信直接预约面试：发送信息“姓名+性别+年龄+预约职位”至hr手机号即可）
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；
推广产品、与客户交谈介绍产品达到签单；
自己生产厨房新能原然油，自己当老板。
公司有专门配套此然油的家用灶和小餐馆用的猛火灶，能全面覆盖各种中小型饭店及家用，用法和夜《化》气灶具样，用量1：1，且不需预热、不需风机（全.国.独.家.发.明.专.利），成功从这里开始。
英语四级或以上水平，良好的英文读写能力，能用英语进行基本的邮件沟通；
协助测试工程师搭建和维护测试环境;
建设路校区：二环路东二段7号附42号东城国际2楼
富有敬业精神、责任感和创新意识。
做好部门和其他部门的协调工作；
试用期过后：底薪/月+奖金（元不等）
高大上的办公环境，同行业内绝对有竞争力的工资；
熟悉进出口业务流程和相关法律法规；
企业宣传资料的设计、制作与创新；
具有较强的学习能力，团队意识与吃苦耐劳精神，具有工作主动性，
或许你还不知道，这些都是成为名专业歌手的必经之路，它们可以让几乎所有的人都认识你，正因如此，你可能会变得不再平凡...
负责客户跟踪、维护，建立与客户长期合作关系，定期回访；
可接受零经验毕业生，或有心转设计方面的人员；
员工生日会，节日小礼品
熟悉仓库货品的进、出货管理流程，货品出、入库的电脑开单及录入记帐工作。
引路靠贵人，走路靠自己，成长靠学习，成就靠团队，人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持！！！
全勤奖金：3oo元。
绩效奖金：2oo5oo
技能奖金：3oo5oo
季度奖金：5oo1ooo
双休日:28元/小时(2倍)
逻辑思维能力、沟通能力佳，有团队意识；
热爱设计工作，认可我公司的品牌文化；
营运管理：负责日常营运工作组织、制定整体业务规划、客流组织、营业数据分析等工作。
大专及以上学历，30岁45岁之间。市场营销、国际贸易等相关专业。
大专及以上学历，广告、传媒、市场营销等相关专业为佳；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
负责品牌传播和服务理念的针对服务客户的具体落实。
以身作则营造良好的客群关系和业态环境。
熟悉常用算法和unity的shader编程；
优秀学生干部、社团干部、优秀毕业生，有校外实践经验者优先考虑。
负责公司各项制度的修正完善及实施；
新闻、中文、高级文秘等相关专业，大学专科以上学历；
协助上级处理好本部门人员工作安排；
做好日、周、月部门业绩报表；
熟练使用办公软件office
应聘时需携带个人简历（附个人近期寸照）、成绩单、相关证书等；
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关工作经验者优先。
职业规划；直销专员，直销经理，商圈经理，大区总监。快速的晋升机制只要你有能力就给你想要的职位。
完成领导交办的其它工作；
有较强的市场感知能力，能敏锐地把握市场动态；
工资每月：15号打卡制发放工资绝不押工资
周至周五（朝九晚五）周末双休节假日休息
1826岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
与客户建立良好关系，及时反馈客户信息，满足客户需求，提高客户满意度；
从公司层面统筹产品的市场推广工作，如推广经验调研、推广方案的整合等；
因公司发展需要，现需要在江苏、浙江、山西、陕西、湖南、湖北、山东等城市招聘销售经理若干名。期待有志之士前来某事！在这里，你不仅可以拿高薪，还可以跟个和谐正能量的优秀团队在起！我们的口号是：把工作玩的跟打游戏样有快乐，有成就！
具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗；
团队精神，愿意中长期与公司共同发展。
公司大部分是90后的销售精英，容易相处，充满青春活力。
良好的工作习惯，执行力强，当日事当日毕
统招本科及以上学历，有目标，想要改变or提高自我，对销售工作感兴趣；
善于沟通，有较强的语言表达能力，学生干部优先；
积极进取﹐讲求团队精神﹐适应高效﹑追求业绩的工作环境；
早九晚六8小时工作制做五休二六险金员工食宿补贴
下午：13:3018:00
热爱本职工作，工作细心、责任心强；
忘我不要命的：老大直接让位给你。
应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力、对it软件行业发展看好；
完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
交通路线：（、、、、到光谷大道当代国际花园下车）
有相关工作经验者优先考虑
了解并能使用简单的sql查询数据库
有亲和力，服务意识强，待人热情，并能承受定的工作压力；
三、销售是晋升机会非常多职业，在销售部门你靠的是业绩说话，只要你肯奋斗，就可以拥有自己的片天下。
最后，房地产销售又是销售行业中利润非常大的行业，并且完全靠自身努力不靠运气！有人说销售只靠运气，其实是他们自己不相信自己的能力，不懂得越努力越幸运的道理。所以，想从事销售的你还在等什么，房产销售是你改变人生的个大机会！
公司提供中午餐，有员工饭堂，协助员工解决就餐问题；
在充分了解孩子的英语学习基础的前提下，和不同阶段的老师进行协商后，为孩子选择恰当的学习阶段。
完成临时交办的其他工作。
relevantexperience:
热爱计算机软件开发行业，善于学习，总结分析；
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标；
在经理的带领下负责部门日常事务的处理；
中国人寿管培计划宣导
热爱教育培训行业，并喜欢同孩子同工作
能接受周六周日上班（周~周五可休息）
五险金试用期满个月后上五险，转正后上公积金，解决员工后顾之忧；
学历不限，工作经验不限；
有同行业工作经验者优先考虑。
各种培训：各式各样的培训内容让员工不断成长
带薪休假：根据工龄不同可以享受不同天数的带薪休假
9:0012:00,14:0018:00，弹性工作，周末双休，法定节假日带薪休假。
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；
第两年晋升团队主管，买车、实现自由人生
资深经理享有平均年收超过40万！
本科以上学历，3年以上工作经验。
性别不限，专业不限，年龄20~30周岁；
公司为员工提供住宿，并有餐补。转正后根据个人能力调薪！
负责课程的推广工作，并向顾客提供专业的课程体系讲解；
绩效奖金：业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及奖金，般金额在元左右）；
企业官网：http://sh.centanet.com
记录员工生日，组织公司内部各项定期和不定期集体活动；
需要热情耐心的解答客户的疑问及咨询，持续跟踪客户的需求变化，和客户建立良好的伙伴关系；
不用！公司会给员工提供优质的客户资源。
春节放假半个月，避开春运高峰期，不管你离家多远，都能提前回家陪麻麻~
我们给你提供完美的晋升通路：
无责任底薪元（试用期元，优秀者当月转正）+高提成(5%13%)+绩效奖金+开单奖+季度奖金+股份分红；
对金融行业有热情和兴趣，对金钱和成功有欲望；
配合并完成主管交付的物流管理工作；
有对各类产品质量事故进行调查，分析和提出处理意见权
参与施工生产管理，做好各类文件资料的及时收集、核查、登记、传阅、借阅、整理、保管等工作。
行业领先培训体系：训练有素的培训师队伍，系列培训计划；良好的1对1师傅带教，老带新培训机制，带你玩转房产行业；
对工作认真负责，诚信守时、性格随和，有良好的团队精神和沟通能力，可适应加班工作。
男女不限，年龄1832周岁，专科及以上学历；
负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；
网店整体风格及宝贝展示设计，结合宝贝的特性制作成图文、有美感；
性别不限，2030岁之间、形象良好，具有良好的亲和力、沟通能力、人际关系处理能力、团队合作意识强，能够熟练使用办公软件。
你要明白，个企业的高管也不过年薪三五十万，别人已经四五十岁了，
接待柜台客户，处理货币结算业务、现金业务等柜台业务工作；
全面负责公司销售业绩、行政支出、人事等各项管理工作；
贯彻企业文化的建设与团队核心理念的塑造工作，确保团队的高效性和竞争力；
全日制大专及以上学历，热爱销售工作；接受届实习生；
c公司为年度优秀员工提供赴美国生小孩的机会，让你成为美国籍小孩的父母！
大学专科及以上学历。
负责相关渠道建设和管理，包括开发、跟踪、签单及后期跟踪服务；
+（1年+），随工龄、技能不断调整
身体健康，五官端正，思路清晰，无犯罪前科；
听从领导安排，值班，巡逻，安检；
财务会计主要负责公司的凭证审核，账簿登记，纳税税申，会计档案保管工作。
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳，责任感强；
下午茶+现磨进口咖啡+生日礼物；
大学专科及以上学历，公共关系、市场营销、企业管理专业优先；
分析和开发市场并做好市场服务。
具有较强的沟通能力，有良好的团队合作精神；
负责包装机械及设备、生产线的销售；
完成领导安排的其他工作。
工作严谨,计划性强,善于分析思考问题,有责任心;
了解区域市场动态，提出竞争性经营策略；监督、指导终端促销活动执行，对促销结果进行分析；
追踪学员的学习进展，解决学员在学习中碰到的问题，使学生达到学习目标。
喜欢交流和学习，有较强的服务意识，团队荣誉感强，有责任心，韧性；
具有较强的市场开拓与销售技能；
实习期2个月，表现优秀可以提前转正。
公司秉承公开、透明的晋升制度。管理层都是在员工中培养晋升，为员工提供展示自我的舞台。每季度次晋升机会，让所有员工的才华发挥的淋漓尽致。
良好的策划能力和项目执行能力；
较强的洞察能力与敏锐的判断力；
负责为客户提供金融理财的合理化建议，为客户实现资产保值增值；
在这里，男的不需要你爸是李刚，女的不需要有干爹
急寻：单证九大员证书施工员。
银行业务：借记卡、信用卡、贷款、理财产品、pos机等等
健康医疗保险、大病保险、少儿保险、子女教育金规划、养老金规划......
投资业务：平安证券、平安大华基金、平安信托.....
听从分配和安排，无经验也可以（会培训）
1835周岁，中专及以上学历（优秀的初中也可），对销售工作有较高的热情；
敢于接受挑战，勇于超越自我，敢于挑战高薪。
提供完善的商业养老、医疗、意外保障，五险金等；
在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效；
具有定的独立分析、判断和解决问题的能力；
金融、保险、销售、贸易、管理等专业优先；
诚聘有理想，有抱负，对人生有明确规划者加入；
要适应短期出差,能配合公司的工作安排、能承受工作压力
良好的人际沟通技巧和处理问题的能力；
招聘二级建筑专业建造师，初始，5名。
负责公司产品品牌形象策划以及品牌管理。
社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）
男女不限，年龄2035岁；
不定期组织部门聚餐和文体活动，丰富员工生活等；
绩效奖金：元/月（视工作状态奖励）。
季度奖金：元，公司每月补贴餐费：元。
有在学生社团工作的经历，主动性强，责任心强，善于沟通和协调；
年龄1828之间，喜欢销售工作
简历投递邮箱：sharonql@.com
善于沟通，有较强的语言表达能力。
标准化培养，快速的成长。
年轻的你需要不断勇敢尝试！
了解、分析、反馈市场竞争情况，协调、处理所负责产品的突发事件；
该职位全职工作属于公司正式员工编制（非中介），经录用将享有
便利的公共交通，良好的工作环境。
乘车路线：地铁1，3，s1号线南京南站1号出口直达
有在大型设计院或地产公司工作经验者优先；
与各机构营三会负责人对接，督促各机构新兵营的开展和活动举办
具备强烈的责任感，上手能力强，具有良好的沟通能力、协作能力和解决问题的能力，耐心细致；
工作内容：主要负责产品的组装，包装，测试，检验等（不限制经验，工作轻松、简单、易操作，无任何危险性，进厂都有带薪培训）
熟练使用日常办公软件；
根据合同账期，完成回款。
热爱民办教育事业，品德高尚，具有良好的个人品质和较强的责任心；
熟练操作计算机办公自动化设备及office软件；
具备简单的计算机操作技巧，了解商品分类和存储知识；
系列招生活动和营销活动（新客户开发及老客户续费）；
·处理客户的退换货请求与售后跟踪服务
·以客户为中心，全心全意的为客户服务，具有强烈的工作责任心、耐心、细致，亲和力。
本招聘信息为储备类项目，主要面相华南、华东、西南等省份招录，具体工作区域按公司业务范围就近安排，如不能接收出差或限定某城市工作的，请勿投递。
大专及以上学历，通信类、电子类、计算机类等相关专业；
能适应长、短期出差，有较强的沟通和协调能力，有良好的团队合作精神，吃苦耐劳，服从公司工作安排。
良好的沟通能力协调能力；
性格开朗活泼、善于学习、适应能力强、用于承担压力，有团队合作精神者优先；
本招聘信息为储备类项目，主要面向华南、华东、西南等省份招录，具体工作区域按公司业务范围就近安排，如不能接受出差或限定某城市工作的，请勿投递。
晋升方向：市场主管副校长储备校长校长
高中及以上学历，男女不限；
热爱软件测试行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析；
本工作经录用属于平安集团正式编制，签订正式劳动合同。
公司日常客户英语资料的翻译，对相关中英文资料进行整理并归档保存；
大学专科及以上学历，外语类相关专业，专业英语四级以上水平；
由于团队飞速发展，需要招募更多的优秀的有志之士共同打造全国第的高素质高学历团队。选择大于努力，公司欢迎您的加入。
公司组织聚餐、旅游、员工生日party、中西节日庆祝会、员工入职欢迎会等等；
公司属于发展中阶段，个人晋升空间大；
负责卖场商品的美观陈列。
跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；
年以上相关领域工作经验，有外企相关领域工作经历者优先考虑；
具备较强的管理、组织、协调能力；
可成为平安的专职培训讲师。
身体健康，年龄在50岁以下；
每月举行员工生日会，季度出国旅游，定期公司聚餐；
有很强的发现，思考，解决问题的能力，对研发工作有浓厚兴趣；有较好学习及表达能力；
主动性强，工作态度积极，热爱汽车销售工作；
公司将提供免费系统性培训；
对金融投资有浓厚兴趣，致力于在金融行业发展。
叫我老板，不叫哥的人，不要!
产品规划能力、改进能力、产品工艺优化能力
具备对各种本产品相关添加剂应用及认知的能力
三、综合金融业务范围
节日期间公司举办大型员工活动
完成上级安排的其他任务。
工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
具备良好的沟通协调能力；
六险金（五险+商业险）
大兴区：新建村、南小街、首地、西红门永辉店、旧宫万科、大兴龙湖
角色演员：电影、电视剧中主演，出镜率高，需符合剧中人物形象设定。
科学公平的职业晋升机制：a技术通道b管理通道c培训通道（系统考核+专业指导）；
参与采购工程材料和设备，负责工程材料分析，复核材料价差，收集和掌握技术变更、材料代换记录，并随时做好造价测算，为领导决策提供科学依据。
基本工资+绩效奖金+五险金+生活补贴+节假日过节费+年终奖金
男女不限，本外地不限，35岁以下，大专以上学历，对工作热情，做人本分，能吃苦耐劳，能持之以恒，有责任心。
跟踪各部门进行员工绩效管理；
愿意从事软件开发行业并长期发展；
大专以上学历,专业不限；
希望你有客服内勤的工作经验，擅长与人沟通和解决问题。
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；
6,参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/资深主任/经理/总监....
完成上级领导临时交办的工作。
熟悉淘宝的运营环境、交易规则、淘宝推广，负责网店的推广工作；
工作认真、细致、敬业，责任心强
负责保持与主机厂、当地政府关系、供应商及其他合作单位的良好沟通；
具备较强的开拓、创新意识；
携手精彩人生，共创美好未来！
善于协调团队关系，分配人员任务。
无经验有护理/护士经验也可
完成领导交办的其他事务。
学历不限。但有良好的耐心和高度责任心，动手操作能力强。
良好的沟通能力与团队协作能力；
管理开发好自己的客户。
欢迎正在找工作和才毕业的学生，让你们有个工作的衔接。期待您的加入。本工作可以兼职可以全职，全职包午饭。
成都市锦江区东大街97号香槟广场2区
门店员工招募与培训、沟通与辅导、异动审批存档、考核与奖惩制度拟定；
到岗前进行专业ojt培训、理论提升培训，迅速获得专业技能；
专业化晋升：每三月进行考核提升星级；
自信、热爱销售、善于学习、有长远目标，渴望成功的人士；
有上进心，目标明确，渴望赚钱或提升自我；
园林、园艺、艺术设计类相关专业大学专科及以上学历；
积极参加公司安排的有关培训工作；
2135周岁，大专及以上学历，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
性格开朗，善于人际关系的协调和沟通，具有良好的团队合作精神；
受理会议室预约，协调会议时间，下发会议通知，布置会议室；
组织会计人员进行会计核算和账务处理工作，编制、汇总财务报告并及时上报
负责安排公司日常后勤工作，包括车辆、绿化、环境卫生、会务、接待、办公用品等，为各部门做好服务工作；
严格执行公司各项制度，控制整体运作成本及各项销售费用；
能及时关注同行业运营情况及市场最新动态
大专以上学历，市场营销、计算机、管理类等相关专业优先；
具备较强的文字表达能力，文档组织编写能力；
五、责任心强，有良好的服务意识；
公司直营式管理…………
团队形式聚餐，团建，旅游。
有网络销售经验者优先；
根据团队的业绩指标，负责制定、带领和实施营销计划，完成预定指标；
高底薪+业绩提成（30%70%）+全勤奖+职务津贴+绩效奖金
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
有较好的沟通能力，能承受定得压力；
公司主营业务是茶叶贸易，业务员主要工作是负责公司茶叶产品的线上线下销售
按时完成部门下达的各项业务目标。
电脑使用熟练，熟悉办公软件和网络工具。
入职第个月公司给上三险，入职第二个月公司给上五险金。
公司免费提供食宿，市内六区有免费班车，签订正式劳务合同。
具体实施各种市场推广活动。如：产品推广会、展会、机构间合作活动等。
优秀的执行力，抗压能力和灵活处理紧急事务的能力
黑龙江中路天泰城迦南美地92号楼底商楼
作为“物码”应用的领导者，透云科技致力于通过为每件商品赋予独无二的二维码，打通品牌与每位既有消费者之间的沟通边界。
对工作有激情、执着、敬业,思维清晰、活跃；
成长阶段：每周专业的课程培训+职业素养培训
向客户提示逾期违约的风险，提供合理的还款建议，并最终促成客户还款；
主动开发新客户，整理客户材料，建立客户信息档案；
内部员工合租优惠,元/月/人
有定客户资源或销售经验者优先。
销售营销业务员；拓展专员：
营销业务经理，区域经理，副总
开拓业务的同时，参与公司销售管理
商家按般小型超市日营业额5万计，推算出月万
熟悉团队所在地区的公共关系的维护和对外业务的协作工作。
服务行业2年以上工作经验、1年以上销售市场经验。
具有较强的沟通和协调能力突出。
热爱服务行业、可接受异地外派。
为人正直，勇于担当，有良好的合作精神；能适应出差；
负责门店档期的促销执行以及单店活动的谈判和沟通。
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；
1负责完成领导交办的其他工作。
严格执行公司制定的各项安全规定，防止发生安全事故.fpa》90分，安全事故0次
语言能力：普通话流利
思维活跃，反应敏捷，具有较强的自律性，有良好的情绪控制能力。
具备定的财务专业知识或企业财务管理经验。
工作地点：青岛或柳州，能适应出差
青岛市“专精特新”产品（技术）认定；小微企业技改投入补助资金申报；青岛市十条千亿产业链配套小微企业补助资金申请；重点实验室认定；省、市、区级科学技术奖励评定项目；中国创新创业大赛；人才特区、千人计划、泰山学者攀登计划；创业创新领军人才计划；科学技术标准化评价；科技成果转移转化经纪服务；科技成果登记、挂牌；技术合同登记；技术合同税收减免、补助资金申报；
根据公司年度业务发展目标，制定业务拓展与年度经营计划；
负责公司意向客户的对接、沟通工作，制定工作计划并协助部分业务谈判；
严格票据管理，保管空白收据和部分印章（印鉴中私章枚）。收据领用要登记，收回要销号。
具有吃苦耐劳的精神和独立分析、思考的能力，愿意挑战高薪；
执行公司考勤制度，负责员工的考勤记录汇总、外出登记，监督员工刷卡
品貌端正,普通话标准,会基本的电脑操作
负责客户关系的维护，合同续签；
对互联网有着浓厚的兴趣，看好互联网发展前景；
性格开朗，有较强的表达能力和理解能力；
娱乐设施：公司生活区配有网吧、图书室、活动室、超市、理发店、水果店、洗衣店等，公司设立文艺体育、宣传、活动等丰富员工的业余生活。
热爱销售工作，思维敏捷，良好的口才和市场开拓经验；
负责本公司财务与对外各政府部门、税务的相关事项。
需求反馈：针对区域内的客户共性需求进行总结反馈至总部，提升公司的产品竟争力；
熟悉零售行业或购物中心的基础业务或it建设架构优先，熟悉erp、bi系统（熟悉其中个即可）
吃苦耐劳，遵章守纪，工作认真负责；
陪同客户看房，促成客户手楼的销售；
负责公司房源开发与积累，并与客户建立良好的业务协作关系；
热爱销售行业，为事业而工作，不为工作而工作；
负责与各区域客户、第三方进行对接，配合安装调试人员做好调试、维修、保养等工作。
保证区域市场及客户的满意度。
有大型企业售后服务团队管理经验；
安徽山水集团招聘咨询热线：
完成上级领导交办的其他工作
配合销售团队，完成销售目标。
配合部门经理处理好部门与门店之间的工作衔接；
根据公司的战略和营销计划，形成相应的市场营销策略，并确保有效执行；
公司为员工提供发展，晋升渠道，工作环境氛围俱佳，欢迎热爱游戏的你加入我们的大家庭，与公司齐创美好未来！
国内外免费旅游方案；
协助迎宾员迎送宾客，接待重要客人。妥善处理客人投诉，搞好对客关系；
如因交易系统漏洞亏损为正常。如因个人情绪不稳定导致亏损，需要与其所在交易部经理进行面谈。但无需承担资金风险.
有较强的学习能力，新知识的接受能力；抗压能力较强
注：本公司为人才储备战略作准备，新员工录取通过，开始学习期，此期间本公司无偿提供金融相关的专业知识和图表分析技巧
大专或以上学历，计算机相关专业；
白领层工作，全天候独享中央空调办公室，无需外出，不外出跑销售，不必自己开发客户
即便您满腹经纶也必须是统招大专及以上学历，接受17届实习生。
与客户进行商务沟通，完成销售过程，协调与客户相关的售后服务。
引导并推动所辖区域市场拓展、重点商户的开发及关系维护工作；
虽然压力大，但是你要努力，总有栋房子属于您！
熟练使用office等办公软件；
与客户进行有效沟通，为客户提供主动、满意的服务；
工作仔细认真、责任心强，具备较强的书面及口头表达能力。
服务意识强、团队协作意识强、学习能力强；自我约束能力强；
快成长：人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的带薪岗前培训、帮、带的持续学习培会。
（全长沙斤家门店就近分配，真正实现家门口就业）
具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；
有会展或旅游行业从业经验者
喜欢销售，想让自己更加乐观向上、培养积极进取精神，敢于面对压力和挑战；
大专以上学历，年龄在2035周岁
工作经验不限，无工作经验公司可以提供专业的入职带薪培训，欢迎应届毕业生投递简历
培训津贴：入门专业9天带薪培训
上海市内各个区域就近安排：杨浦营口，政通路，虹口东宝兴路，宝山大华路，浦东惠南，金桥，奉贤南桥，闵行莘庄，古美，浦江都可就近安排。
公司定期组织旅游.漂流或者野外拓展.员工生日有生日会.
热爱与他人沟通，喜欢销售工作。
健康良好、体重标准。
工资：月薪25万日元起，有料提供住宿，保险齐全。
魔法学校的优秀毕业生
较好沟通表达能力，强耐心；
*中国首家境外上市的中国商业银行
有两年以上教学或行业工作经验者优先。
接受应届生毕业生，无经验亦可，有专业培训
勤奋务实，能吃苦耐劳，具有良好的团队精神和成就动机，品格端正；勇于接受挑战和承担压力
品牌在市场终端的形象标准化建设；
工作地点为湖南、湖北、江西三个区域各人，前期可视频面试，合格者必须来公司总部长沙办理入职手续
回款、回访，维护、再合作等系列活动；
按时按量完成股权产品销售任务。
营业经理:+经理提成
负责新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
北京市朝阳区金台北街7号室
五、不管你之前做没做过销售，我们有专业化的培训，生熟手都欢迎！
性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有很好的语言文字表达能力；
双休日、法定节假日、带薪年假及其他带薪假期（婚假、产假、看护假、丧假），体现人性关怀；
提成高：20%50%通提，高出链家、合富、中原、裕丰、满堂红；
办公环境好：写字楼办公，交通方便，距离石牌桥地铁站/brt站米；宏发大厦看房超级方便，楼为楼吧候车室，清远盘公司租赁楼吧车；
晋升快：经理下设销售主管，协助管理，员工每两个月晋升次，半年晋升准管理层；
协助上级领导开展行政、后勤工作，为公司各部门提供及时的、有效的行政后勤服务
遵守公司规章制度，服从领导工作安排，积极完成领导安排的其他工作任务。
公司发展同时也会逐渐开展相应培训！
负责新市场的开拓，新业务人员的培训和管理；
新人入司有免费岗前培训，每天有营业区大早会和小组早会培训。
负责访客、来宾的登记、接待、引见；
美女同事帅哥邻居，男女搭配干活不累，在这里没有单身！
勤奋敬业、吃苦耐劳、有创造力、追求工作目标和结果
3，有较强的创新意识，设计思维理念活跃，灵感丰富，有敏锐的洞察能力和学习能力，审美符合大众性、行业性、国际性、时间感，能把握流行元素和趋势，对造型、材料、色彩、工艺、表面处理有充分的感知和把握能力
5，良好的职业素质和道德修养，性格开朗，乐于挑战，乐于分享，能吃苦耐劳，工作细心，做事积极主动，勤奋踏实，勇于承担责任
对房地产行业有浓烈的兴趣；具有良好的团队合作精神，能承受较大工作压力；
年龄在2035周岁，大专或以上学历；
招聘职位：销售实习生、置业顾问、客户经理（链家地产手项目部直招）
有进取精神与自我管理能力及学习力
有五金零件或夹治具编程及加工经验优先；
工作积极主动，责任心强，服从管理，品质意识强，无不良嗜好；
有较高的判断决策能力，能及时决断，灵活应变，能处理各种矛盾、纠纷，具备良好的协调能力和控制能力；
广阔的职业能力提升和巨大的职业发展空间，每23个月职位晋级次，见习/初级/中级/高级/精英/主管，可以直接跳级，也就是3个月有可能直接由初级调到精英，底薪可增加到元。
公司用人策略：高薪诚聘优秀人才，打造流的团队
应届毕业生实习生锻炼自己的好平台，有意向者可主动致电hr方小姐
人性化的管理方式（领导很尊重员工）
年龄18周岁以上，身体健康，善于沟通；
有上进心，有较好的团队合作意识，责任心强；
美味丰富的下午茶及丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；；
乘车路线；公交路;路;12路;路;路;路;50路路（临站路口站下向北米）10路;路;11路;路;路;路;路;路;路东线;路西线;（旅游汽车站下）地铁：火车站下向西米即到
身高cm或以上，双眼裸视视力为8及以上、无色盲色弱，身材匀称，心理稳定，口齿清楚；
注意事项：经培训考试合格后，根据生产实际需求，择优录用。培训期18个月左右。
学历不限（什么专业不重要，我们只看能力，只认付出）
工作认真负责，良好的团队协作能力，良好的执行力。
1实现公司核心文化在社区落地与传播。
人在起叫聚会，心在起叫团队
推行公司各类规章制度的实施
提供住宿，高档居民小区，家电齐全，步行五分钟到公司，交通便利。
有良好的执行力和学习能力者优先
大专以上学历，建筑类专业优先考虑，男女不限；
市场开拓，产品推介，完成公司交付的销售任务；
负责来访客户的邀约洽谈工作。
根据公司市场推广方案，开展本销售区域内的推广，并进行评价数据采集。
持续跟进经销商情况，维护合作关系，做好代理商与公司间信息沟通；
熟练使用office办公软件；
我们，期待与你起站在梦的彼岸。
随着中国在国际上的综合地位不断提升，中德、中法、中美等国际间的访问、合作、交流等也日渐频繁。国际贸易需求与高级语言人才的奇缺是不争的事实。
有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
清晰的职业发展计划帮助你快速成长,锻炼你超强的沟通能力与人际关系技巧，积累丰富的职场经验，将把你打造成具有国际视野、目光敏锐的职业精英
助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
项目主管项目经理高级经理城市总经理区域总经理事业部经理
与众多知名企业高端优秀人才进行对话，提升表达沟通能力的同时，更可以亲身感知成功人士的人生路径以及人生智慧。
完成品牌的销售任务；
给顾客提供简单的售后服务，处理简单的顾客投诉。
形象气质佳、具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳。
每周五为公开招聘日，欢迎面试！（面试地点：沈阳市和平区中山路90号新宇三宝名表3楼）
关注于维护和提高公司市场竞争力。
负责公司精酿产品的研发与工艺改进；
你可能直觉得自己只是欠缺个机会；
只要你敢于挑战，勇于学习，能吃苦耐劳，有拼劲有干劲！
根据公司发展规划，持续完成每月销售指标。
完成上级安排的其他任务。
销售人员根据公司提供的客户资料拜访客户，筛选出我们的目标客户，进行有针对性的开发，并使其成为我们的客户；
*****************************************************************************
cpa、acca优先考虑
有意应聘者，请将个人简历、相片发送至chjxi@aoyuan.net，邮件主题请注明“应聘职位+姓名+工作地点”，请勿以附件形式发送，谢谢。
妥善处理产品质量客诉，不断提升服务质量，维护公司声誉。
执行业务操作流程，准时送达物品，指导客户填写相关资料并及时取回；
工作轻松稳定，无压力。
组织编制资金需求计划、年度资金预算、投融资执行报表等；
参与招标、采购工作，组织起草合同文本，参与合同洽商、谈判；
吃苦耐劳，抗压能力强，有良好的执行力与沟通能力；
优先录用条件：具有级建造师、监理工程师等国家级执业资格证书中的项或多项且能顺利完成变更注册，或具有高级工程师职称的，优先录用。具有大型国有企业ppp项目从业经验的，优先录用。
依据项目销售推广策略、战术，积极有效地完成各项销售指标；
附近公交：海岸城公交站
主要从事环评报告（表、书）的编制工作；
完成上级交给的其它事务性工作
全日制大学本科及以上；
完成部门经理交代的其它工作
建立和维护与各政府主管部门的良好关系，促使各项目节点尽快审批通过；
入职马上买五金,签劳动合同,不需要要试用协议
上海市普陀区桃浦路号21楼
公司提供住宿补贴，如有需要住宿者，人力资源部可以协调提供房源信息，可以单人租住，也可以公司员工合租。
职业形象好，具有很强的谈判技巧；
负责各类文件的起草,文档的管理；
准甲级写字楼办公，环境高档舒适、轻松、愉快的互联网工作气氛
收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。
熟练操作电脑，掌握运用office办公软件；
主持部门例会，传达和贯彻酒店的方针政策和服务信息。
（1检查接待处工作环境整洁，设备完好和处于正常运作。检查及保证备用金和各类钥匙的安全。
（1安排“在职培训”和“新员工培训”，并对员工进行定期评估。
（1做好部门的安全和防火管理的工作。
登记催收情况，获取、更新与逾期客户的资料信息；
宽大的胸怀、积极的进取心、能担当、以身作则、创新精神和高度的责任心
你会获得触手可及的高薪（新晋员工平均月薪元，业绩优秀者月入可高达23万，高不封顶）
普通话标准，具有亲和力，有良好的沟通、协调能力；
注：本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递，非诚勿扰！
b.公司为年度优秀员工策划婚礼，并安排在五星级酒店举行！
高中及以上学历，应届生亦可；
销售代表销售主管销售总监销售副经理分公司经理（拥有自己的公司）
我们处在个朝气蓬勃的行业，你将进入个享誉行业的公司，我们是个温馨的大家庭。
对互联网趋势有定的把控感，具备精细化管理的能力；
人力资源或相关专业本科及以上学历；
北京市朝阳区八里庄西里61号远洋商务楼（地铁号线四惠站）
北京市西城区月坛北街恒华国际商务中心（公交280国家工商总局站）
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作;
公司提供客户资源，手把手带薪培训，晋升培训，外出培训。
7项保险（社保+商保）+带薪年假+年度体检+出国旅游
具有良好的沟通能力及合作精神；
退伍军人，保险、金融、酒店、旅游、医疗等其他服务业销售人员优先；
路线：广济南路地铁站2号出口往东米至佳福大楼
参加各电影电视剧的新剧发布会，剪彩仪式及大型商演促销活动等.
2工作认真细心，踏实
四、熟悉相应物资设备的品种、规格、型号及性能，填写分明。
公司重大的投资、融资、并购等经营活动提供建议和决策支持，参与风险评估、指导、跟踪和控制。
性格沉稳、隐忍、善于倾听，并有良好的语言表达能力；
面试结果高效，现场就能拍板录用。
对的资深课程顾问带教新人，让你迅速成长高效开单。
维护直播正常秩序（绿色健康），活跃频道氛围；
能自主策划直播聊天话题，主动与粉丝在线交流；
二级公路+水利+任意专业，30本（单专业、多专业均可）！
（求职人员面试必须到上海总部）
试用期3个月[试用期无责任底薪为元∕月；转正后最低无责任底薪元∕月(转正后按销售等级定您的无责任底薪，范围是：~元∕月)+提成(提成比为5%~15%+续年费用)+绩效奖金；
成都市区，青羊區，武侯區，成华区，锦江区，高新区及周边郊县郫县，新都，温江，双流，龙泉等都可以就近分配
本地人加四金,外地人加综合保险.（带薪休假可回家探亲或出差旅游等）春节公司报销回家来往路费
协助并参与公司各种推广活动
coreresponsibilities:
做好统计资料的保密和归档以及产品的录单工作；
协助会计完成报税工作。
无不良信用问题，个人征信记录良好
更多职位请猛戳我→http://www.zhiren.ren/
业务方面，铭格没有空降兵，所有营业经理、区域经理等管理人员均由基层培养
管理和优化仓库管理，合理控制成本，统筹安排日常物流任务，提高故障处理和恢复能力，确保及时供货；
五天制，早上九点到下午六点，中午休息1小时，周六日双休。
缴纳五险金（公积金、医疗、养老、生育、工伤、失业）；
进行电子地图数据的标注、校对、整理等处理；
这些，我们通通都已为你准备好.....
协助会计经理编写公司的各项财务计划、财务预算；
核对货物标示，确保装、卸、堆存信息的准确登记，保证帐物的致性。
1负责社会保险及商业保险的办理。保险办理
在最好的年纪，加入我们，起成长提升赚更多的钱！
每周组织户外活动，（爬山，烧烤，露营等）定期聚会，生日party等
建立和维护高价值的客户关系和长期战略合作计划。
有经验者优先，可接收应届毕业生。
及时跟进每个维修节点及维修结果；
协调并主导解决跨部门的各类问题；
承压能力强，对金融交易行业市场有强烈的兴趣和盈利欲望，致力于从事金融行业。
年龄1830岁，服务意识强。
教室及教具的维护和管理。
入职即签订劳动合同，并按法律规定购买社保及住房公积金；
年龄、性别及学历不限，不能来京者勿扰；
北京不是个适合工作的城市.它是个适合挣钱的城市.适合创业的城市。
携带本人有效证件(复印件),
符合条件者可直接致电经理咨询（谢绝短信），预约时间参加面试；
为每位进组演员签订《演出劳务合同》受法律保护！上保险、工资发放有保障，望各位艺员谨慎选择。
金融市场是个高挑战的行业，也是众所周知的高收入行业，最终资金的曲线，能否盈利，足以证明你的成就和能力。
定期针对推广效果进行跟踪、评估,并提交推广效果的统计分析报表，及时提出营销改进措施,并给出切实可行的改进方案；
没接触过这个行业，怕做不好
平台、产品如何，是否会影响我的销售额和未来职业发展
在确保生产计划的基础上，设计规划最顺畅和高效的作业方案；
协助配合上级领导进行项目培训、考核的工作；
踏实认真，有责任心。
优厚的薪金：月薪+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪+餐费补贴+报销路费；
现场安装调试电气设备，分析处理现场故障;
建立、完善电气设备固定资产的统计及计量器具的档案、统计、编号等管理系统
为生产现场提供技术服务，协调解决突发技术问题；
具备深厚的文字功底，优秀的写作能力，并擅长分析报告和方案的撰写；
为人诚信正直、抗压敬业、积极主动、细心负责、具备良好的沟通协调及问题解决潜力。
编制录入资金收付凭证；
朝九晚六，周末双休，法定节假日正常休息、放假。
与开发团队保持良好沟通，提供相关工作支持；
对游戏提出优化修改建议。
确立新项目的包装规范,并与顾客或供应商同确定产品的包装标准；
制定及更新工位器具的标准包装设计；
同策欢迎每个想从事销售，想从事房产的精英加入。
预约注沟通，达成托管协议，完成公司业绩目标
为到店客户提供咨询服务，收集、开发房源信息，并对已有房源资料进行有效整合；
◇场务普工：负责拍摄过程中的秩序及现场的卫生，拍摄中需要用到的：轨道（板车）高台大小摇臂（配重）电视车都必须会用（学徒除外）当天从仓库领出的物品当天拍完必须完整退还即可。顾名思义就是厂务助理，小的是要给剧组人员发盒饭，大到需要制作造景，例如雪景，雨景，还有协调现在的秩序等。公司里的场务也叫场工，属于制片部门的，大致的工作打印室就是为剧组提供后勤和些保障工作。
仓储管理:负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物、卡相符及各种报表的及时准
负责本区域的招标工作；
执行公司的贸易业务，实施贸易规程，开拓市场；
无责任底薪+绩效奖励（平均￥￥），优秀者可达；
对自己有自信；有赚钱的欲望和野心；有遇到困难不要抱怨自己，不要指责他们，坚持不懈去解决问题的能力和态度；
工作严谨、认真，有定的抗压能力。
有年以上医药行业商务营销工作经验。
行业经验：有妇产科和针剂类产品学术化销售经验；
掌握沟通技巧知识和人员管理能力；
享受标准社会保险（养老保险，医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险），住房公积金
负责预算、确认渠道客户的各项费用，及时对账、催款；
年以上总经理助理工作经验，有本领域工作经验者优先；
年龄2035岁，公办大专及以上学历，专业不限。
我们是新型互联网公司，每个人都是我们的家人，工作气氛和谐互助、团结融洽、充满激情。公司位于高档写字楼，空调24小时开放、工作环境轻松愉悦！美女帅哥众多！公司主要以890后组成的团队年轻化，氛围浓厚；和谐温馨，无代沟。公司领导nice，老板大大的帅气！管理人性化。
年以上工作经验（综合素质优秀的毕业生亦可投递简历）；
营运报表每月根据各维修中心提供的各类业务报表（维修、pl等）进行汇总分析；
工作经历：2年以上营运助理工作经验，钟表珠宝行业优先考虑；
沟通、协调、推动能力强，具备丰富谈判技巧；；
成为我们大家庭的员，我们将为您提供年轻有活力的工作环境：
有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的各种营销方式进行市场宣传、品牌推广的能力；
年底双薪（根据公司年营利情况而定）。
1良好舒适的办公环境，工作轻松稳定，无压力；
绝对没有销售性质，纯客服：✿通过旺旺等在线聊天工具，为客户回复问询，进行商品相关的知识解答，以及商品推荐等；✿客服组长交待的其他工作。
定期对项目工程工作进行检查，根据检查结果对项目进行考核；
销售渠道的开发和支持。
1年销售经验或者销售管理经验以上,具备良好的销售和客户服务能力;
与业内顶尖大牛过招+各种内部分享活动，提升自己不等闲~~
具备定外贸知识，熟悉产品下单生产流程；
负责招聘、组建、培训销售团队，执行公司制定的绩效管理体系，对下属进行业务指导和工作考核；
监督员工每日考勤情况，汇总月考勤数据、员工档案及存档；
协助上级领导做好公司各部门之间的协调工作，积极完成上级交办的临时事务；
开放式的工作环境，轻松愉快的工作氛围，有休闲娱乐区，美味免费下午茶；
为人诚实、有上进心；有亲和力，较强的责任感和敬业精神。
负责中心排课工作，合理的统筹利用学位资源，提高中心续课、耗课
负责中心的客户接待工作，行政等事宜
具有广泛的人脉关系及丰富客户资源，有团队，愿意做公司合伙人，长久做自己的事业；
乐于学习、敢于创新，追求卓越，敢于接受挑战，有年以上业务工作经验者优先
督促跟踪审计结论和建议的落实；
工程造价、工民建等相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；
替身、丫鬟、秘书、护士、路人甲、侍卫、弟子、士兵、大学生、老百
剧组咨询热线：沈焱《选角老师》
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
负责各类文件的分类呈送，请集团领导阅批并转有关部门处理；
团队合作意思强，能与同事起协作；
性格开朗，积极向上，应届毕业生优先；
公司有良好的氛围和工作环境，积极向上的企业文化。公司业务覆盖国内外，在国内有多家子公司和办事处，内部团队和谐融洽，公司处于快速发展壮大阶段，期待您的加入，共创辉煌！
根据省区下达的ka销售指标，对所辖区域ka指标达成负责；
负责执行、监督和维护终端的价格体系；
具有很好的团队合作精神；
基本保障：新人入职可享受底薪元/月；转正后底薪元/月，经纪人底薪最高可达元/月
有模具钳工经验，能吃苦耐劳，有责任心，有上进心
通过审计及时发现潜在问题和风险，并制定改进措施；
5年以上工程企业或审计事务所工作经验；
有5年以上工作经验者优先；
欢迎优秀应届毕业生应聘。
收集客户的信息及客户产品试用情况的建议，并推广相对应的产品；
工作地点：大厂夏垫福喜路东萨拉曼卡
负责并带领团队建立和完善所辖区域的经销网络，开发及管理经销商；
带薪培训，专业培训师构建的内部培训体系及阿里巴巴总部培训让你的能力得到飞速提升；
我们拥有7年的运营经验是个成熟的团队，能保证公司的稳定运营，是份稳定工作的首选。
有环保工程类销售经验及有定客户渠道资源者优先；
面试流程：总部初试→商圈复试→入职岗前培训→签订劳动合同→门店工作→师徒制辅导
维护所负责的公司总账、明细账
监督公司成本、费用支出及预算执行情况
搜集与寻找客户资料，建立客户档案。
プレゼントを用意しております！∩＾∩
公司提供优质资源，不需要在外跑业务；
跟进意向客户，定期回访、维护已有客户，提高客户满意度；
以及上级可能交付的其它相关工作内容
关注公司内各部门信息沟通情况，及时传达上级的各项指令；
按照顾客指导方针与顾客进行沟通；
普通话标准，无明显口音，口齿清晰；
有定的沟通表达能力；
规划和拓展市场渠道，实现公司整体的市场拓展目标；
熟悉学生年龄特点，善于因材施教，能组织多种教学方式，灵活教学。
工作地点：广州市越秀区五羊新城广州大道中号海平阁（裕丰地产）
如果您想加入个优秀的学习型组织
如果您对自己的未来有更高的期望
处理门店的工商、治安、卫生协调工作，随时门店以及品牌的形象；
1有定的风险预见性及事态洞察力，能够对运营数据精确分析。
制作或协助制作各种页面组件或页面模版；
国家注册理财规划师（chfp）和美国注册财务规划师（rfp）培训。
提供良好的客户服务，协调客户及公司各职能部门之间的关系；
了解认证行业，不了解该行业者，不具备业务拓展能力的，请勿投简历！
制定总公司销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，培训及领导团队将计划转变为销售结果；开拓旅游行业业务，与客户、同行业间建立良好的合作关系；制定全年销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度；分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策；建立旅游行业客户数据库，了解不同规模用户的现状与可能需求；组织部门开发多种销售手段，完成销售计划及回款任务；销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍主持公司重大营销合同的谈判与签订工作；进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。
咨询热线：招聘部：李经理
本科及以上学历，人力资源管理或相关专业；
计算机或相关专业本科及以上学历；
良好的语言表达能力和沟通能力，普通话标准，有服务意识；
全天候茶点、饮料、咖啡、冰激凌，给员工营造的是个温馨、放松的办公环境。
本科以上学历，园林、造价相关专业，具有造价员从业资格证书，熟练使用办公软件；
\t有奢侈品或时尚的商务推广、策划方面的经验或知识；
\t熟练office和psd操作，中英文优秀，会操作合同；
大专以上学历，有管理软件客服经验优先；
了解负责区域的竞品情况、市场动态，按时提交相关市场的分析报告；
负责组织和实施公司产品在负责区域内的各项市场推广活动；
本科学历，医学、药学、市场营销相关专业，3年以上医药行业销售工作经验，有招商、商业渠道销售、管理经验的优先；
我们拥有八大优势，让您比别人更具竞争力！
具备良好的团队合作精神。
管理开发区域企业客户业务，达成目标；
分析公司人力资源需求，参与制定招聘计划并组织实施；
负责项目公司销售认购书、特殊申请、抵楼合同、垫付协议、价格表、销售政策等销售相关资料的整理和归档；
具有较佳口才；爱好文学，有作品发表优先；书写端正；性格开朗活泼，爱生活，有童心，b型血优先；会创造，懂审美；有较快文字输入能力，能进行电脑网络操作；身体健康。
定期的聚餐或者集体活动，包括集体出游；
年龄在1840岁之间，男女不限，具有良好的服务意识；
年龄：20周岁35周岁;
上班时间：早上8:30~12:00，下午13:30~6:00，逢周日、国家节假日放假（不加班）
热爱销售事业，具备旺盛的企图心、敬业精神，愿意挑战自我，能承受工作压力。
大专以上学历；（优秀者可以放宽至中专，否则学历不达标请勿投）
通过专业、优质的服务，解决用户问题，提升用户满意度；
双休，国家法定节假日带薪休息；
－中专或以上学历，形象气质佳；
负责协调公司签约艺人的经纪事务、培训规划、发展规划；
有互联网经验，善于沟通，具有较强的商务谈判及业务开拓能力；
有良好的适应新环境的能力，善于沟通
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
公司直招，公司注重时间观念，有兴趣的可直接电联洛小姐
有良好的沟通能力和吃苦耐劳精神，愿意通过自身努力改变生活品质；
晋升方向：业务代表业务主管业务总监业务副经理经理。
来当天面试安排住宿入职三天报销车票.在职30天并且有元入职奖励.，
免费提供；六人间/配套有无线网、空调、洗衣机、衣柜。
1645岁，学历不限，认识26个字母；
短途物流配送员底薪元/月，出差补贴/天，月综合工资：元/月；
长途货车物流配送员底薪元/月，出差补贴/天，月综合工资：元/月；
主要负责北京、天津、广东、深圳等周边远距离送货，般出差67天，回来休息3天，出差的伙食费公司提供。
安徽省合肥市安建国际大厦
良好的沟通、表达、协调能力，抗压能力强；
配合甲方对接方案意向，负责把控整个项目工程进行至完成验收。
组织收集、整理设计资料，建立并完善设计素材库。
积极主动、有责任心，善沟通，较强执行力，良好的团队合作精神和创新精神。
社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险国家规定项目）；
公司购买五险金，早九晚六，周末双休，按国家法定节假日放假，每年有15天的带薪年假；
熟悉国家颁发的施工规范、设计规范和验收规范等专业技术知识，熟悉行业用户，能够熟练解决各种技术问题；
采取项目关键点检查的方式，对所管辖项目的进度计划进行检查，并定期向上级领导进行汇报；
大专及以上学历，市场营销等相关专业；
陪同客户看房，促成房屋买卖业务成交；
指数：可以做恒指小恒指h股指数小h股指数人民币小标普小纳指小道指日经指数a50德指美元指数
感谢您对宜信普惠的关注！
在这里，你可以享受：
业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、金融、理财、房产市场等领域。
50%的同事平均月薪万以上
团队是由支年轻有活力的团队组成，工作气氛活跃，能快速融入团队
ps：想想还是有点小激动呢
收集客户意见及信息，并采取相应的措施。
对市场营销工作有较深刻的认识。
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
遵纪守法，认同东软企业文化；
全国大专（或同等学历）及以上学历，辽宁户籍优先；
有定的计算机基础，应往届毕业生均可，理工科优先，能力优秀者可适当放宽条件；
公司额外激励方案是以现金发放；
公司为您补充商业保险；
熟练使用office办公软件；
不断提高网络工作经验，把数据做细化，量化；
学历大专以上，工作经验年以上，工作踏实肯干、勤奋好学者优先。
负责保代公司筹建工作，包括建章立制，管理系统搭建，组织建立切实有效的管理体系和经营模式，并不断完善。
负责集团各4s店车险业务的统筹管理、风险控制、能力提升和人员培训。
熟悉保险中介代理相关法律法规。
熟悉机动车险销售、理赔等业务。
上海市徐汇区零陵路号中国海洋石油大厦3楼人力资源中心
无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+绩效奖金+年终奖+不定期旅游+公平发展平台等，平均月薪在元以上。
从事过橡胶、塑料、胶水、涂料行业的优先考虑；
工作细致、严谨、擅于沟通，有较好的协调能力，适应倒班。
具有安全的行为，执行公司的环境安全政策，标准和安全管理活动；及时、如实报告事故；
检测时遇到不符合标准的处理；
维护客户关系，受理客户投诉，并跟踪解决；
负责受理平台会员日常投诉，并跟进处理过程；
晚上6:0009:00（晚上加班2至4小时）
灵活的运用自己所知的销售技巧进行销售公司产品，完成销售任务；
协助上司及团队完成特定的项目任务，定期向领导汇报工作进度；
本科及以上学历，专业不限，1年以上工作经验优先；
对签约客户进行后续不定期跟踪，协助班主任促成在读学员续费；
底薪元元，提成20%30%，平均月薪元元；
统计分析车间的成本消耗，制定可操作性成本控制措施。
较强的团队管理、销售现场控制及沟通协调能力；
熟悉行业动态趋势，快速接受流行文化的能力；
配合项目简报，协助与客户沟通、接洽，配合项目主管积极提供创意建议，并完成报告及文字创意部分；
负责旅游团队全程陪同及导游工作；
面试时间由杭州总部人事统通知，请注意接听区号的号码
品貌端正、身体健康、无不良嗜好、无违法记录。
负责项目跟踪、客户谈判；
2845岁以内，男女均可，适合出差。
大专及以上学历；1830岁，
负责定期举办员工活动；
熟悉江苏区域劳动风险管理的法律法规；
资源共享公司内网系统有大量的资源，可实现资源共享
有较强的开拓市场、维护市场和客户沟通的能力；
有相关行业工作经验及独立市场操作经验者优先考虑；
运用各种销售工具开发新客户，销售公司全系列产品，完成销售指标。
具有期货从业资格，至少3年以上期货从业经验，具有营销管理能力，较强的沟通能力，工作热情，团队意识强；
保持公司清洁卫生，展示公司良好形象。
放学后老师也会布置作业，那我们有不懂的问题会需要老师辅导跟进；
美术设计类、广告学及相关专业，专科及以上学历；
负责公司投资项目的评估、选择、估价、谈判，协助融资方案的设计、实施和监控；
大学本科及以上学历，建筑、土木、结构类相关专业；
年龄：1835，男女不限；
有采购员、采购助理工作经验优先，无经验亦可；
?热爱本职工作，在工作中保持极高的敬业度及可靠性；
记录客户信息并存档。
大专及以上学历，男女不限，1832周岁（有客服/呼叫中心相关经验、计算机、互联网、金融等专业毕业生优先录取）；
严格执行公司的财务制度，杜绝门店不合理的费用开支；
本科以上学历。具有零售、连锁、商超、卖场等店长或销售经理类职位经历背景人员优先考虑。
负责重大项目的商务谈判，审核商务合同条款，组织起草合作协议；
根据成本报表预测成本。就产品的销售价格编制报表，向财务经理提供资料；
有5年以上的快消品市场基础，具有业务拓展能力，能够掌控客户需求，掌控项目执行的各个关节。
大专或以上学历，物业管理或行政管理等相关专业，具有物业管理经理人上岗证优先；
领导安排的其他事务。
维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；
家住黑龙江边境地区，东三省优先
掌握竞争品牌开店信息，总结市场开发过程存在的各类问题，并提出改进建议；
协助部门制定工作标准和流程，召开新店开业总结会；
热爱销售，热爱时尚行业，具有高度的工作热情；
向顾客宣导企业文化、经营理念、树立公司及品牌良好形象；
有较强的亲和力，和较强的语言沟通能力；
公司定期策划营销活动，配合公司做好营销工作。
管理风格：崇尚快乐工作，快乐生活，在这里没人能强迫你工作，你的工作你做主。
文件和文字材料分类组成案卷，保护文件材料的完整与安全；
试用期薪水左右，转正后，优秀员工月薪过万
旅游是奖励的，不只是国内的，还有国外的（很棒，赞个！）
三年及以上的嵌入式系统软件设计及开发工作，熟悉8/16/32位的mcu程序设计，熟悉rs/rs/iic/spi等各种外围接口编程，能够看懂原理图，熟悉示波器等常用工具
有银行信用卡、消费贷款、房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者优先考虑。
?\tadaptedtoworkwitheu/ustimezoneswheneverneeded
负责交行信用卡、储蓄卡、app等业务推广；
职业发展学历奖励，专升本奖励金元
学习奖满1年可享受元学习金
人文关怀生日祝福员工生日可享受生日礼物慰问
带薪年假根据工龄、入职时间每年享受520天
但我们却认为它并不是最重要的！
你在个什么样的企业工作，
在你的灵魂深处就会种下这个企业的文化的种子，
所有，请你慎重选择！
与我们怀着同样的梦想，
所有员工缴纳常规保险+商业保险（额外）；
工作积极主动，有较强的进取心和责任心，能承受较大的工作压力；对销售工作有热情。
跟踪学生辅导项目的实施及维护；
教学研究与支持、量表分析与诊断。
教育学或心理学专业，或有初高中线教师经验，教育产品营销经验者优先。
表达能力优秀，具备较好的亲和力和沟通应变能力；
负责澳洲、新西兰、英国、美国等海外房产客户开发与销售执行；
认真负责，有责任心，爱心
我们愿与每位金融精英以及有金融梦想的人才共同进步！
上海巨如资产管理集团有限公司年创立于上海，注册资本5亿元人民币，是家以金融企业为龙头，集教育、旅游、能源环保、养老保健、车联网、物联网、文化传媒为体的综合性、多元化经营的集团公司。
年7月1日在澳大利亚国家证券交易所挂牌上市，股票代码：jcl，并在纽约时代广场纳斯达克大屏幕震撼亮相。
巨谷基金始终以“为客户创造财富”为理念，秉持促进中国企业创新与成长、推动社会产业进步与发展为己任，集聚优质资本，助力实体经济！
简历投递邮箱：@qq.com
沟通表达能力强,有团队合作精神,工作责任心强,诚实守信。
能吃苦耐劳,勇于挑战高薪。
有从事过金融p2p行业工作1年以上的优先考虑；
下东大街99号平安中心写字楼室（太古里旁边）
培训期为5天，提供带薪培训；
有良好的沟通能力、抗压能力，有相关货代销售工作理念、意向或经验；
专项活动基金每季度举行次员工活动（含聚餐、旅游）；
1公司都提供专业、系统的岗前培训（培训期间依然享受补贴），以及在职提升培训。
公司位于禅城区汾江中路号创业大厦内，商务氛围浓厚，是家有内涵的电子商务公司，大boss是学霸+it高手，非常注重员工学习！
完成上级指定的其他工作;
户籍、性别、专业不限，年龄2030岁，本科及以上学历；
优秀的文案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力。
较好的沟通能力和较高的问题处理技巧能力；
邀请客户参与公司组织的理财沙龙和各种活动，提升客户转化率；
专科及以上学历、诚实守信、勤奋努力、销售意识强；
传统行业中高爆发式行业销售经验丰富（如：私人飞机俱乐部、高端汽车行业、医疗器械、高端家具、红酒）；
乾道商学院行业内资深讲师为业务团队进行定期培训，包括新员工入职培训、行业发展前景、产品培训、销售技巧培训、领导力培训等。
5：每月68天带薪休假。
公司提供员工宿舍（热水器，空调，卫生间，无线网齐全）。
负责公司产品在区域内目标医院的销售管理，管理下属代表；
临床医学、康复学、市场营销或相关专业大专以上学历。
公司意向咨询客户资源丰富，不需要员工进行上户陌生拜访、电销工作。
导演助理（／月）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
于洪区沈新路66号开发大道地铁c口华润万家向东前行米，信友房产
审批财务收支，编制财务综合分析报告和专题分析报告，为公司领导决策提供可靠的依据。
会计相关专业，大专以上学历，3年以上生产性企业工作经验；
负责每月统计公司员工的考勤情况，考勤资料存档。
本科及以上学历，营销、金融、经济类等相关专业优先；
表现优秀者，公司不定期晋升
要有定的文字处理能力，比如会公文写作，虽说不定全部能写，但起码像通知、通告、工作计划、工作总结、会议记录、会议纪要、培训计划等，这是最基本的文件写作。
统筹沟通策划的资源整合工作，为策划操盘提供策略支持；
年以上广告公司或大型房地产互动策划经验；
严谨细致、诚信正直，有定的人际交往能力。
对销售工作充满热情，愿意从基层做起；
（包吃住，月休息46天）
24小时空调、冰箱、微波炉，给你家的温暖！
计算机或相关专业本科以上学历；
没经验没关系，我们会提供让你乐在其中的在职培训，亲，还带薪喔；
有良好的沟通和理解能力，肯吃苦，可以接受加班，工厂包住。
核心价值观：梦想、坚持、实干
#下班的时候你可以在健身房将1块腹肌练成6块腹肌！
获得真实有效的销售及其他数据，并对销售行为进行综合分析，为提高工作效率提供参考依据;
有较强的责任心、细心，吃苦耐劳，身体素质好。
亲和力强，沟通表达能力强。
吃苦耐劳，适应发电企业工作模式。
工作地点：浙江温州、金华、台州、嘉兴；江苏昆山；安徽界首；江西万年、樟树；黑龙江双鸭山等。
5年以上会计工作经验；
本公司同时也提供了应届毕业生的相关工作，欢迎应届毕业生进行应聘。
做为哈尔滨互联网公司中唯家上市分公司。千优有实力与你共奋斗。
d．吃苦耐劳，有敬业精神，愿从基层做起。
店经理级别工资：元/月；
每月12日之前发放工资，不押工资；带薪月休4天，国家法定节假日可享受三倍工资；
亲爱的求职者，如果你是认真找工作的话，请仔细阅读！！
有较强的执行力，对待工作认真负责，吃苦耐劳；
9：0012：0014：0018：00
新员工报道入职即奖励元入职奖金
按期完成下达的工作。
特殊节假日或生日为员工派发礼品奖金等；
工作积极主动、高效敬业，有激情，有责任心。
具相关工作经验优先，无经验亦可；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
双休，无需加班。享受法定休假，公司实行5小时工作制；公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险；
专业不限，喜欢游戏或优秀毕业生优先。
熟练使用office办公软件。
3,.开心工作轻松做销售挑战高薪
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗
通过公司提供的资源，在线接待客户咨询，解答客户问题，向客户阐释公司产品和服务价值及优势，并促成该产品的销售。
主动交流参与团队活动、互相帮助有集体荣誉感；具有激情及创新精神。
简历投递：lianjia@.com
积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神；
良好的沟通技巧及协调能力
在各大媒体报纸上都能看到我们的广告在央视都有投放广告哦
跟着我干，我就带你赚；我们承诺的绝不失信；我们不仅是对客户如此，对公司的同胞们更是如此。我们是带着员工起发家致富的公司哦，我们不仅实力雄厚，财力更是雄厚。
✿注重员工职业生涯发展规划，享培训考试费用报销。
✿入职即缴纳五险金，全额足额，不必担心……
✿逢年过节都会有节日礼金哦
语言表达流畅，具备较强的学习能力和创新能力；
热爱教师职业，对工作充满热情，责任心强；
踏实进取，能够承担定的工作强度及压力；
人力资源、企业管理或教育相关专业专科及以上学历；；
合理优厚的薪金：（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
具有良好的气质与谈吐，有较强的沟通、谈判、应变、执行及客户服务能力；
\tbos业务运作体系:
\temployeeengagement员工参与:
要有创新能力，富有激情和创意，不断寻找新思路，新方法，提高公司电子商务平台的知名度；
负责品牌产品平面包装、公司vi、相关促销dm等设计制作
售后服务的跟进及后期客户的维护。
智能手机应用相关的技术研究；
严格执行油品计量、卸油操作规程，认真做好油品测量、统计（番禺统计）和记录工作。
中国石化武汉关东加油站洪山区洪山乡牛路口与珞瑜公路交叉
做好工程图纸的收发和审核，对工程资料和图纸等进行独立组合案卷和归档。
完成部门经理交代的其它工作。
路线：乘地铁10号线中胜站2a出口，往北纬国际方向走；
政治思想好、综合素质高，有较强的语言、文字表达能力；
具有良好的沟通、协调、应变能力。
体检、政审合格后，由公司组织进行专业培训。培训合格以派遣制形式安排到我公司工作；培训不合格者不予录用。
有良好的时间服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；
具有严谨的逻辑思维能力
大型全国连锁数码电子产品潮牌店，主要经营数码科技产品，隶属于当代潮品数码连锁店，良玉公司旗下的，现诚招店销售。
有相关的管理经验两年以上
即便是满腹经纶也必须是大专以上；
负责起草各种文件，筹备相关会议并做好会议记录；
收集工程造价信息，了解市场行情，进行工程造价成本分析，进行材料认质认价工作；
丰富专业的营销知识；
能参与招投标工作，协助编制工程量清单，估算招标项目的预算价，审核参与招标项目的合同文件，胜任监督、审查项目的成本执行等工作；
每月税后综合工资元左右；
备注：由于现在打着我们中介名义骗人的太多，请求职者警惕体检，考试，培训，押金，红包等收费陷阱
工资正常，每月6天休息,入职满年,每年15天带薪年假;
希望你有过创业经历；
带领员工完成公司月度、年度下达的销售任务。
卖场的形象管理及维护。
两年以上的零售店铺管理经验
教育、保险、电销、电视购物经验优先考虑。
休假制度：双休、上班时间：9：0017:30分，午休：12:0013:30分；
其他：相关社保、防暑物资、生日礼物、新年开门红…………
温馨说明：有意向者可直接电联（每天8:0012:00；14:0017:0或直至公司面试。
大学专科及以上学历；
额外补充商业保险，加入平安综合保障计划（享受意外伤害保险保障）
充分的空间和舞台，展示能力，快速提升没有天花板；
2公司健身房免费使用
（注：学历达不到统招本科或非日语专业请勿投，谢谢！）
坦诚自信，乐观进取，善于沟通，工作积极主动，立志从事销售工作，不满足现状，想挑战高薪，通过努力实现自我价值；.
%与外部培训机构保持良好关系，并从中选择高质量的培训机构为公司提供培训；
3年以上人力资源管理相关工作经验。
熟练使用办公软件，熟悉人事管理软件。
优秀的口头及书面表达能力。
负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产相关咨询服务；
建立并维护公司经营分析体系，指导各业务部门及产品部门做好经营分析工作；
对各业务部门经营分析的督查、指导，协助商学院进行培训设计。
试用期无责任底薪（保底），最高，提成25%~49%，有宿舍，也可以就近分配。
参与工程招投标、合同谈判,承担预算和审查、验工计价、结算与决算工作；
审核设计图纸,全面掌握施工现场的进展情况,发现问题并及时上报；
工程款支付审核,结算管理,概预算与决算报告；
公司提供完善的培训提升系统，有明确的晋升机制，为毕业生提供清晰的职业发展通道；
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前6个月，无责任底薪是元；转正后，保障性底薪元，提30%75%；
经纪人→店经理→商圈经理→大区总监→分公司总经理
负责监督过程审核和产品审核的执行；
负责制定公司技术发展、产品开发、新产品研发、标准化工作的中长期战略规划的制定；
负责制定本部门年度业务实施计划；
负责对分公司生技科进行业务指导、检查、监督；
1负责组织公司重点工艺攻
对齿轮技术前沿和发展趋势有深刻了解；
完成公司领导交办的其他工作任务。
北环路福彩路山顶御金城3号楼2单元13楼西
主要负责区域内安装，维护，收款等相关工作。
能管理好营销团队，完成工作计划
其他：专业的培训、公平的晋升平台，给你广阔的发展空间；
基本条件：年龄25至45周岁，本科及以上学历，通过公司入职测试和初试；
开发，维护，配合并管理销售渠道（零售及工程）；
性格开朗，为人热情，有比较强的执行力和沟通能力；
发布职位信息，收集简历，简历的初步筛选，面试评估;
沟通能力强，掌握面试技巧，能承受较强的工作压力；
公司每年举办庆功会(晚会/聚餐/抽奖等);
优厚底薪+高额月度绩效奖金；
熟练使用相关办公软件。
负责本部门全盘业务计划的筹划和方案的实施；
无责底薪+绩效+提成均薪
教育背景：大专及以上，机械类相关专业工作经验：3年模具，检治具制造类工作经验，其中至少1年机加工或者工艺类相关工作经验知识技能：精通：加工工艺及工艺流程；掌握：机械制图，模具材料性能,机加工设备加工原理;了解：vda质量体系，5s标准
投递简历过多，不能查看，有意者请直接致电：上官云
普通话标准，具备定的理解与领悟能力，善于与人沟通；
但愿您知道每天来上班是为了什么，要对自己有定的目标、梦想！
合者约见，非诚勿扰！
有舞蹈、模特、形体训练基础者优先；公司日常的平面拍摄、宣传片等拍摄；表现力强，配合品牌广告进行拍摄、参与公关活动；定期进行公司组织的平面杂志模特培训、形体培训以及考核；广告模特：
随着北京中关村软件园的全面落成，未来3年内软件园软件开发工程师数量将由现在的3万人达到10万人的规模，为满足园区企业人才需求，现批量招收软件开发工程师定岗生,对欲在it领域有所建树的有识之士来说千载难逢、机会难得...中软高科北京科技有限公司，受中关村软件园发展有限责任公司委托，除为本公司培养人才外，也为园区合作企业招收培养软件开发与测试方向相关人才。
完成公司下达的月销售任务；
注：接收应届生/实习生,及无经验者，有主管和老员工带。
提示:应聘者可远程视频与公司进行面谈面试。
负责客户的接待、为客户提供专业的咨询服务
为符合意向的客户协调买卖双方关系，达成致后作为第三方为双方签订居间合同
具备良好的沟通表达能力和学习能力
完成上级领导交办的其他事项。
坚守企业理念诚信理念。遵守信贷业务管理制度及流程，开展信贷业务；
这里是个开启梦想生活的平台，“勤奋创造梦想生活”是我们秉承的理念，只要你够勤奋，只要你积极向上，这里欢迎你的到来！
不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起
日常普通工作日9:00上班、每周天休息，每年5天旅游假；
新老员工享有周年庆定制礼物，享有节假日精美礼包；
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策；
每天，平均有5家以上的企业启用泛微的协同办公产品；
配合市场调研工作，了解竞争楼盘的动态；
接待现场客户并指引其办理缴纳定金，签署房屋买卖合同等购房手续；
对设计行业感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；
充分挖掘渠道优质客户，进行慕尼黑啤酒商品合作合同谈判；
负责门店日常顾客接待，收银，开票等工作；
系统化的培训体质，专业化的职业生涯成长通道
负责客户投诉事件处理；
负责协调公司各部门，与业主沟通对接处理面积差异、物业维修等客户关系管理工作；
负责竣工验收后收楼工作的相关流程及手续办理；
大专及以学历,年龄1830岁；
良好的沟通以及执行能力，有勇气挑战业绩目标；
工作积极主动，有较高的责任和良好的职业操守；
维护软件使之保持可用性和稳定性。
有医院销售经验，熟悉医院工作流程，拥有良好的医院资源和销售渠道，热爱销售服务工作；
男女不限；男1645岁；女1645岁。
提供适合本人的职业发展路线和公平、公正的晋升环境。
学历：本科及以上学历
良好的战略规划、统筹能力，擅长组织和协调。
熟悉掌握互联网及所在行业资讯、政策等信息，熟悉同行业竞争对手产品情况等
完善的内部晋升体系，广阔的职业发展空间！
负责招商部的整体项目工作的定位、调研和策划和执行。
根据申请客户情况，设计切实可行并有自身特色的文书方案；
试用期个月工资元左右‌‌‌‌，转正过后元以上。
整理各车型的销售资料及客户档案；
管理日常人事行政工作。
审核、编制项目预算决；
负责项目工程、设备、材料采购合同的洽谈与签订，并监督执行情况；
销售管理岗督导：月薪无责+带团队提成1万
无责保底底薪+店面业绩总提成+课时费补贴每日6综合月薪
吃苦耐劳，责任心强，具有定团队协作能力。
对现有的数据信息进行核对和修正；
诚信务实，自信开朗，积极进取
能够进行独立谈判，跟进回款；
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
具备缜密的思维能力，有团队合作意识，具有良好的沟通协调能力。
无论您是没做过交易的朋友，还是曾今做过或者现在正在做金融交易的朋友，嘉诺控股集团都诚挚欢迎您来共同交流探讨，也许我们的课程给您更深的启发，也许您的建议让我们再次进步。
1：初级稳定连续三个月的月盈利12%晋升为公司中级。
2：中级稳定连续三个月的月盈利12%晋升为公司高级。
塑造、维护、发展和传播企业文化
五险金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；
②有较强的表达能力，善于与学生和家长进行沟通；
抗压能力强，具有扎实的专业理论基础，专业功底深厚；
全国招商热线：，网址：www.wanyibao.com
c班:9:0017:30
1保险及公积金：养老、医疗、工伤、生育、业保险、住房公积金及补充医疗保险(五险金)
工作休闲两不误：满5年元休闲金；满4年元；满3年元；满2年元；满1年元
带薪年假：根据工龄、入职时间每年享受520天带薪年假，优于国家规定
如果之前您在传统行业，您很优秀，有责任心、有梦想，但直没有实现，在这里可以给您提供这个良好的平台，在这里您的每点付出都是可以得到良好的回报，也可能会超出您的预期，也希望您能够珍惜，并抓着实现人生梦想的机会。在此，我们热诚欢迎有志之士的加盟！
熟练操作excel等软件，思路清晰，较强的逻辑思维能力；
掌握市场动向，分析产品关键词，制定品牌产品的推广计划；
协调各部门之间的关系，保证信息流通畅通；合理配置各部门资源，最大化利用资源；
性别不限，年龄2535岁，身体健康，形象气质佳；
舞台已经搭建好，只要你有梦想想赚钱，跨出小步，成就大步，梦想的舞台等你上来展示你的才华。
学历也好工作经验也罢，我们都不需要，不看重。收入？月收入过万只是个起点。我们很负责任的告诉你，这些都不是虚的，大把真实案例摆在这里，只要你勤奋、积极正面、好学、勇于挑战！
负责为申请人答疑解惑，办理新船员录用手续。
负责组织船东面试，统筹协调船员面试工作。
思维敏捷,有应变能力和进取心
工作积极主动，有较强的学习能力、执行力，耐心细心，吃苦耐劳。
优秀本科以上应届毕业生或有相关船员管理工作经验者优先。
与各级代理保持友好沟通及维护。
转正底薪元+提成+奖金（日奖+月奖+季度奖+年终奖）
\t组织与甲方协调重大方案变更、工程总进度调整、重大资金调整、重大技术问题处理。
：想当白领就来这里吧！！
电话：（微‌‌‌‌信同步）
及其他领导交办任务：
行业最高提成；最高85%提成
良好的表达和沟通能力
参加有关工程会议并做好记录工作。
员工享有商业保险（大病、意外等）；
针对职场小白进行技能培训，同时进行师徒对带训、师傅考核。
见习考核：经过36个月见习考核，考核通过者毕业后正式成为运动大使
年龄1633岁身高cm以上,形象好。
语言表达能力强，善于沟通，有亲和力，抗压、心态平和沉得住气！！！
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，
办公条件优，每人张办公桌，台电脑，有自己独立的办公区域。在正式入职之前会有免费带薪培训，入组之后还会有对指导，公司会定期进行关于专业知识的培训及开展丰富的业余活动，在这里，你可以得到极大的提升。
经录用将提供全方位专业知识及销售技巧的培训；
优越的办公环境，早3000；
有较强的美术功底，能独立完成相关的设计工作；
与颜值爆炸的team起工作
免费摩拜单车，想骑就骑
班次二：10点19点
4，熟悉地产公司设计管理专业知识和技巧,较好的成本控制能力和现场工程问题处理经验；
为改进内部审计工作提出合理化建议；
审计、会计、财务管理及相关专业本科及以上学历；
均为3房1厅大户型居民房，家具家电齐全，环境舒适，根据工作地点就近安排
每天5小时工作制，上午8点下午5点半，中午休息3个小时
公司定期举行聚餐、篮球赛、唱歌、户外等多种丰富的集体活动
丰厚的年终奖金，生日礼金，节日大礼包
做好到店客人的来访登记，完善顾客的个人资料
品行端正，工作上能够吃苦耐劳
固定为每周的周日休息
部门交办的其他工作。
形象气质佳，处事灵活，思维敏捷；
从事过销售助理或统计类工作者优先考虑；
负责寻找、挖掘、开拓大客户，进行长期合作维护及费用的回收，维护好日常合作关系；
有语言培训课程顾问工作经验者优先;
专科及以上学历,通信技术、计算机、机械类、工程类等相关专业，能够熟练使用office和cad等办公制图软件；
具备良好的销售人员职业素质和片区市场独立开发能力；
诚实敬业、细致严谨、责任心强、原则性强；
代理商的开发：负责本区域市场第三终端代理商的开发、确定、维护和推广，协助省级经理制定代理商市场开发方案并监督实施。
对所管辖区内销售的全过程负责，能够承担代理商管理、拟定合同，回款等事宜。
公司将依据个人表现提供技术员、助理、全才、品检、领班等晋升机会。
及时向家长反馈孩子上课情况，明确需要家长协助完成的工作；
关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯
统招本科学历，专业不限，学生会及社团干部优先考虑；
热爱销售行业;吃苦耐劳;踏实勤奋!
大学本科以上学历，工业工程相关专业；
具备良好的英文交流沟通能力。
股权激励，实现创业梦想。
负责对相关申报项目进行跟踪维护，保证检查顺利通过；
课长享受独立房间；部长及工程、设计人员享用两房厅独立厨卫的套房（小区住宅）。
住宿条件优越,有独立的阳台及卫生间，有专人打扫公共区域。
参与公司业务部门重大合同的商务谈判和起草工作；
审核开发项目的竣工结算和审计；
参与材料、设备考察询价，对原材料采购审核把关；
不断建立和完善建设项目的竣工结算制度。
完成客户谈判，签订合同，协助开店；
负责开发门店客户，受理贷款客户业务，维护良好的客户关系；
有年左右销售工作经验。沟通能力较强，乐观开朗，主动性强，喜欢销售行业的。
负责公司各部门办公用品的领用和分发工作
协调设计、开发、测试资源，推动产品上线；
分析数据和用户反馈，评估上线收益，并推动产品循环迭代。
表达能力优秀，普通话流利标准，富有亲和力，有责任心；
你是想要平淡安稳度日还是想要在百舸争流中觅得席之地？
年终奖（2个月工资）。
有两年以上硝酸银生产企业工作经验，具有现场生产实操、管理经验者；
3年以上销售团队领导经验，有金融行业从业经验优先；
活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！
医药、市场营销相关专业，2年以上的相关工作经验；
可根据个人资源或兴趣安排驻地。
解答客户有关课程的咨询，为客户准确介绍课程；
\t负责产品抽检信息的收集跟踪以及不良事件、投诉的及时处置
\t负责医药代表和otc代表的建设管理
根据公司客户资源.回访并接受新客户的咨询，
不定时团队旅游或聚会；
针对412岁儿童英语课程的咨询，并提供需求进行引导销售
能吃苦耐劳，适应必要的出差；
你要有自己的想法。idea非常非常重要，但是你最好能找到最合适的那个。
、晋升团队长进行团队管理能力培训（你要带团队）
员工生日当天现金奖励；
不定期户外拓展培训；
性别不限，年龄不限，良好的素养；
负责反馈工程造价管理相关制度流程、标准的执行情况，及时纠偏、完善和更新；
负责管辖省区cs渠道客户的开发、关系维护和良好沟通。
按公司规定,定期收集和反馈市场信息，并提出合理化建议供公司领导决策。
第二场：广东财经大学（原商学院）
态度积极，性格开朗，做事有激情，抗压能力强，有责任心，执行力强；
工作认真，能吃苦耐劳，积极上进，具有较强的责任心
热爱设计，有良好的设计表现力和想象能力，有宽阔的设计观和设计视野，对新事物充满好奇心和学习心；
沟通交流能力，能与与研发人员沟通设计效果并跟进实现；
优秀的表达、理解和沟通说服能力，以及良好的客户服务意识。
丰富多彩的员工活动，节日晚会、生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等，拥有轻松、人性化的工作氛围；
年龄1835岁，品貌端正，身体健康，遵纪守法；
能吃苦耐劳、人品端正、做事仔细认真，稳重踏实
向已经购买公司产品的客户提供咨询服务。
工作日9:3018:00，中午1小时休息，周末双休
节假日发放礼品，生日聚会，每年次员工旅游
有保底，有固定每日补助，有不可限量的提成，在等你来！！！
晋升：销售店长区域经理
具有以上证券、银行、保险、信托、期货、投资公司（其中之）工作经历者优先，
善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
a1及以上级别员工：35%80%提成
员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理;
公司内部员工档案的建立与管理;
负责制定、监督及执行企业管理规章制度、行政人事管理制度以及工作流程、绩效考核制度。
也可将个人简历投递到以下邮箱：hrm@wurongtong.cn
招商信诺公司，招商银行大厦电销中心人力资源部火热招聘中：
前3个月没有出业绩或者是业绩提成低于元，公司前三个月每个月给你补助元，超过的就按照正常的计算
年龄在1828岁之间，大专及大专以上学历，专业不限；
应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业理工科的专、本科学生，有项目经验者优先；
负责记录污水处理站日常运行原始台账数据；
入职后考核期36个月,可晋升为管理阶层
负责对生产数据的统计和物资消耗的统计，应对生产、资产、原材料的全面掌握，按时对库房清点盘算，申请上报应采购的物资；
负责项目员工劳动关系管理的督查并控制和处理劳务纠纷；
负责编制和审核项目各部门的财务报表和年度财务预算；
具有较强的计划、组织、领导、协调、沟通及控制能力；
丰富的化妆品销售工作经验;
有主持，策划促销活动的经验，有培训经验者优先;
it、计算机相关专业；
月薪，若有其他原因加班另计加班费；
有发展意愿、有相关工作经验，持会计职称证者优先录用。
美肤专家美肤组长见习主管销售主管销售经理副总总经理助理总经理
免费工作餐：免费提供早午两顿工作餐；
1对商业活动，广告宣传兴趣浓厚
你好!我是河南牵牵网络科技有限公司的刘主管，很开心你能看到我的招聘帖子！技术学的好，大牛少不了！加入我们公司，四个月菜鸟变大牛！
建议路线：地铁九号线九亭站下1号口出大约步行十分钟左右；或者坐公交小渡船下（站台就在公司楼底下）
入职即交五险金，享受国家法定节假日+带薪年假；
公司定期组织各种精彩的团队活动、户外拓展，国内外旅游、生日聚会、看电影、吃大餐、打球赛......根本停不下来！
试用期2个月(试用期内买商业保险),转正即购买五险金，无责任底薪
从事消毒、电器、母婴行业等相关工作经验者；
底薪(元~元)+提成(40%)；
男女不限，专业不限。
行政管理：合同文件管理、办公用品、固定资产的管理；
财务管理：业绩实收表、资金、收据、发票等管理；
负责辖区新客户和渠道开发；
组织与管理收集、整理、分析并反馈竞品信息，提出市场策略；
本公司直接招聘非诚勿扰
为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，不需要加班
公司指派的其他临时性工作。
性格乐观开朗，抗压能力强。
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务
轮班：申请人必须愿意接受轮班工作
有良好的文档书写，沟通交流和学习能力。
乘车路线：公交车到四牌楼下车
能够独立分析店铺运营数据参数,跟踪推广效果跟踪、评估并及时提出改进及优化措施；
发展、绩效管理的工作，以及保证公司营运在当地高效有序的进行；
执行力强、学习能力强。
1635周岁之间，，具有亲和力，五官端正，认真对待工作。
编辑好自己的（姓名+性别+年龄+身高)用短信方式发送到手机
书法功底好。（水平不低于艺术院校书法专业本科毕业生平均水准）；本科以上毕业（专业不限。通才、鬼才不限学历，但要自证有才）；文言阅读无障碍；师范院校毕业从事过教育工作、中国书协会员或省级会员优先。
第二步：培训合格获得认证后直接进入重点公立学校、优质公立培训机构、书院课堂授课。
邮箱：hr@zlbooks.com
普通兵：饷银，加奖励
自己对照着来吧，别墨迹了，或许你墨迹会就没机会了。
保持工作环境的干净整洁；
初中及初中以上文化程度，对工作认真负责，责任心强，能吃苦耐劳；
填写加工中心机床及产品的文件及资料，做好生产操作记录，设备保养记录。
该职位经录用当天安排住宿，次日正式上岗
\t负责区域经销商渠道开发和管理，维护好已有的经销商和终端客户
日常和应急事务的处理，经销商售后维护
接受软件开发项目组岗前实训。
8：30am5:30pm（5h工作制）单双休
中国和些西方节假日；
视频剪辑、特效处理、配音合成、包装处理、成品输出
◇平面设计：诚实稳重，勤奋好学，有责任心，年龄1735岁之间，应届生也可以，协助设计师工作，会使用常用设计软件（ai、id、ps等）
有责任心，服从工作安排，能适应日夜两班倒。
精通精益生产管理，现场管理的理论和务实知识与操作经验；
执行并完善员工入职、转正、异动、离职等相关政策、流程及资料管理;
负责员工绩效考核资料的定期统计汇总，上报，并对绩效考核的方式方法提出意见和建议。
领导交待的其它人事日常工作;
大专及以上学历，人力资源管理专业或相关管理专业毕业优先;
有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；
上班时间：9:0018:30，做五休二
有主机厂或其他相关人脉优先。
2：转正起，有健全的五险金
负责供应商质量控制；
各阶段评审中质量和标准化工作顺利通过；
全日制大专或以上学历，药学、分析化学、生物、制药、化学工程与工艺等相关专业背景。
数量进行dna测序服务的日常实验操作，如提取质粒、测序反应等实验；
熟练掌握临检、生化、微生物、免疫等检验技术，会操作各类检验仪器设备；
身体健康，责任心强，积极，团队协助精神强。
试用期13个月，转正后享有平均月薪不低于元/月收入
熟悉电气图纸设计，能够完成图纸设计；
工作态度积极、认真负责，具有良好的职业道德和团队合作精神；
学习能力强，态度端正，能承受工作压力，有挑战精神。
转正后工资：元+餐补+夜班补助+绩效奖金+五险金，综合工资
根据公司的销售指标，开发客户，对客户进行拜访及产品销售；
总部：深圳市南山区桑达科技大厦12层
具备定的表达沟通能力以及良好的抗压能力；
有互联网、管理软件、地推、销售经验者优先考虑；
负责管理生产车间，根据公司生产任务，制定年、月度生产计划，实施、落实公司制定的各项生产改善计划；
掌握整个生产所需人员配置，进行合理工作安排，优化人力资源配置；
熟练使用办公软件及2d、3d绘图软件，相关工作经验2年以上。
每天对当天客户反馈进行总结学习，向组长汇报，再由组长向主管、经理、总结汇报当班情况；
上班时间两班倒，能适应夜班（中午11:50凌晨00:5；
包吃包住，拎包入住，上下班公司车接送，公寓宿舍3房厅，配有空调和热水器洗衣机等。
培训：公司打造强大的商学院培训团队。
也许，你在小公司，觉得和周围有那么些违和感
负责协助总裁制定公司发展战略规划、年度工作计划、经营计划和业务发展计划；
年龄范围:1845周岁,以身份证为准,男女不限。
熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识，对计算机、it有浓厚兴趣，并打算长期从事该行业；
身体健康，不要大面积有纹身、烟疤（少量可以）
配合公司加班，服从领导安排；
从事建筑工程管理行业23，熟悉各种仪器操作及现场安全生产规章制度；
接收0基础求职者，从零培养，有资深的项目经理手把手带；
●服务有保障专业的国际教育平台，完善的客户服务体系，解决合同机构后顾之忧。
《2》：交通：公司为员工提供免费的厂车，公交车便利
《5》：住宿：提供公寓宿舍（住宿免费）46人/间，24小时热水，独立卫生间，有空调和洗衣房，电视，
有责任心；有团队协作精神，善于挑战；
通过展会、付费平台、邮件、sns国际社交平台、google、yahoo等方式，开发客户，跟进客户，达成订单；
筹备并参加展会，积极主动与客户交流，获得有效高价值展会客户，与客户洽谈并达成合作；
配备华为p9工作手机+包流量+包话费（通过skype与国外客户沟通谈判，实行全报销）
1举办业绩和贡献表彰、年度旅游、中秋博饼、年底尾牙等丰富的员工活动；
请在投递简历时邮件名称按以下形式写“姓名+投递的职位
销售现场与各种销售活动现场的组织、鼓动、巡检与协调，销售现场环境、气氛的调节、调度
5小时工作制，中午休息5小时，周末双休，15天带薪年假，法定假日正常休假，购买五险；
协助其他部门解决客户的问题，同时向客户介绍公司最新活动。
二。工作地点虹桥高铁站，上海站，南京站南京南站合肥站合肥南站蚌埠站.
根据部门提出的招聘需求，对招聘渠渠道进行维护，保障招聘工作的有效性；
总结招聘工作中存在的问题，提出优化招聘制度和流程的合理化建议，完成招聘分析报告；
企业使命:经纪人终生事业平台
c:大众捷达cng：
负责公司快递业务、名片制作等业务的联络工作
协作人事部开展招聘工作，接待面试者与报道者
及时了解客户需求，并及时跟踪、解决客户需求，引导客户二次签单、以及负责订单应收款回收工作；
加入我们将为您提供：
严格执行公司的各项管理制度；
负责周边楼盘的租售，而且可以做广州周边手楼盘的业务，业务范围广，业绩来源渠道多样。
大专以上学历,应届毕业生优选。
不限专业，不限工作经验，也没有实习期，全球第二大金融保险集团不缺钱，缺人才，强企业面试通过就马上签正式劳动合同，只有15天的带薪培训即可上岗（87元天）
提供公司产品的方案给客户，促成交易
享有带薪年假、婚假、产育假、病假等假期
负责测量仪器设备设施的周检和维护。
工程测量、路桥或工民建相关专业，大专以上学历；
2年以上现场测量工作经验,经验丰富者优先
做过铁路、桥梁、隧道施工员的优先录取；
带领团队在服务好老客户的基础上开拓新客户,增加产品销售范围；
设计变更和材料变更的确认
3监控施工项目的进度、质量、安全文明，每周巡查不少于12个项目
4与劳务关系部共同实施施工队培训工作（包括施工工艺、公司管理制度、安全文明施工等），发展培养创建优质施工队，加强施工队的管理、考评与发展，定期收集施工队意见给予反馈，对合理意见整理上报
8组织解决投诉，安排维修和售后服务安排
9加强部门协作，支持前台业务发展
大专及以上学历(应届毕业生须本科学历以上)；
周经理：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
熟悉教学大纲、课程标准、教科书及必要的教参材料，制定授课计划；
开发和维护区域内母婴门店终端网点。
组织门店活动，做好公司产品线下推广。
有食品，快消品行业经验者优先
收集行业信息及资料，整理及分析
完成销售目标，提高个人收入及实现自身价值。
大专学历，年龄27岁以上。
具有良好的沟通、协调能力及社交技巧；
·北京年以上工作经历。
优秀员工有机会享有免费出国游；
能够设计和实施新产品商业试验（区域展示试验、密度试验、药剂试验等）
（每月均有2次竞聘机会，不唯工龄、不唯经验，只唯能力！）
具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
晋升空间：提供全方位横纵向发展机会（可转岗往不同方向发展）
•\t具备敏锐的市场洞察力，挖掘市场潜力与机会
负责项目质量把控，参与系统测试，确保系统功能与设计致；
提供免费旅游机会，员工可享受带薪年假和年终奖。
收集目标车商的相关信息，开拓新的合作方；积极配合经销商和客户做好贷前相关手续工作，加强对贷后资料信息的追踪登记；
思维缜密，具备较强的逻辑和交际能力；
根据业务状况分班，8：0020：00轮班（8小时轮班工作制、做五休二）
遵守公司规章与制度；
接受otc部的区域领导的日常管理；
依据销售政策和省区行动计划合理制定otc行动计划，分解省区下达的销售指标；
从事销售管理或相关业务管理工作5年以上经历，具备3年以上otc渠道的销售管理和领导经验。；
负责现代渠道部各区域、各系统销售策略的规划、执行、追踪及管控；
负责现代渠道部销售状况的分析
温馨提示：公司所有职位均未授权任何第三方中介代招，也不收取任何押金和中介费用，如遇收取押金或费用等情况，请勿上当受骗！
5、面对伙伴要有lol时的组队精神（团队合作）
不定期的各种培训（专业技能，管理技能，吃货技能，自拍技能，撩妹/汉技能...）
具有知名商业项目的招商管理经验；
负责客户信息类通知；
人事部小哥对您说：亲爱的五湖四海的朋友们，机会其实就在脚下，莫等闲白了少年头，空悲切前方线光明。希望你的加入能圆您的梦，也能圆大家的梦。最后还要脚踏实地，因为“天上不会掉馅饼，我们还要撸起袖子加油干”！
1年以上销售和客户服务经验，有良好的销售技能（有保险，理财，基金等金融产品销售经验优先考虑）；
具有良好的人际沟通能力和服务意识。能承受工作压力。
发送个人简历到：nightmate@.com
二、做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；
二、具备吃苦耐劳精神和勤奋的品质，表率性强，责任心强，善于带领团队工作。
月薪，包吃住，多劳多得
负责各种工艺试验的制定、执行与总结
培训期间底薪元+督导（底薪+三个月之后元五险补助+出差补助每天60元）年薪15w+督导经理（底薪+出差补助每天60元+总提成）年薪25w+督导总经理（底薪+出差补助每天60元+总提成）年薪35w
熟悉运营商后端装维体系，熟悉ftth工程与装维相关知识与规范，熟悉运营商的资源管理与资产管理办法
以顾问式销售形式，完成课程销售；
工作经历：1年以上销售经验；
吃苦耐劳、认真细致、积极进取者优先。
晋升渠道：培训期督导督导经理督导总经理
经销商合同和协议申报，汇总统计，存档工作；
精通财务管理软件，熟悉财务系统。
综合素质强、代理商及相关资源者优先。
乘车线路：、、、、路到“高新二路关南村站”下车即到！
接受公司领导和各部门的检查、监督和指导，并对检查出来问题的纠正和整改负责；
主持安全防护设施和设备的验收。发现设备、设施的不正常情况应及时采取措施；
负责物资的进仓原始资料的整理保管；
2vip高级行政主管44
学历：学历不限，酒店管理，旅游或英语专业优先
带薪年假：每年享受18天年假.节假日加班客货两倍工资。雇主提供往返国际机票
根据学校整体教学理念及进度，进行部分课程研发及升级；
了解学生学习情况，并配合班主任完成教学服务工作和学生档案整理工作；
根据公司发展战略规划，制定所属团队工作计划，管理方案
2545岁，高中以上学历！有家庭和公司责任感的优先考虑!
无责任底薪起+高提成（最高可达45%）；
对原始凭证的合法性、金额的正确性和手续的完备性等进行审核,对银行结算票据的印鉴、日期和背书内容是否正确进行审核。
衣上班不需穿无尘服，免费发放夏、冬季各两套工作服；
行宿舍到工厂均步行五分钟即可。
能熟练使用excel、word、ppt等日常办公软件，对互联网行业有定的了解；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
注重人才的横向与纵向发展
负责专业投标单位投标报价的综合分析，起草合同文本；
低月供、低总价、低成本！！
持c1以上驾照，并满3年以上驾龄
会使用智能手机，会使用导航
对互联网有相当了解和兴趣，愿意不断学习互联网知识；
工作性质：需要完全的全职
负责销售区域内销售的策划和执行，完成销售任务；
1、1835周岁，净身高：男，65m以上；女，55m以上。厨师、保洁员等职位可放宽年龄限制（2248岁）.
采购员（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
1有带团队、团队建设的经验，带领团队完成业绩。
每周有甜品水果提供（每周次数不等）
早上7:00以前上班的，享受40元/天补贴，晚班22:00之后下班的享受50元/天补贴。
每天八小时工作制；如有突发事情配合加班；加班平时为5倍，双休日为2倍，国家法定节日为3倍；
1825岁，男女不限；
负责与广告公司、报社等外协单位协调相关事宜；
领导交办的临时工作。
负责店内卫生的清扫工作。
店铺产品的图片设计及排版；
具有年以上相关领域的工作经验，具有较强的语言表达能力和公关能力；
☆全国内工作调任机会
安排好学生每次的上课时间，确保课程如期进行；
底薪+业绩提成+团队奖金
其他部门的发展机会。
精力充沛，具备在较强压力下出色完成任务的能力；
策划和实施心理团体活动的；
负责产品上传，下架，listing的设置及优化，制定产品营销计划；
人台电脑个办公桌，工作轻松，环境优雅
8:0017:30，上六休,（午餐休息个小时）
伙食：生活区内设有大型员工餐厅，可满足多样化的用餐需求；
从事二手车相关工作（专职评估师）2年以上；
零基础可培训，学习1个月上岗，学费，(包含考中级资格认证）工作半年后分期还学费；
负责公司招商加盟业务洽谈及合同签订。
帮助所辖区域加盟商达到销售业绩目标。
1835周岁，中等以上学历，身体健康。具备良好的沟通协调能力，具备良好的团队协作能力。有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力。
及时掌握客户需要，了解客户状态，根据客户产品情况及库存量提出合理补货方案；
注重个人修养、形象礼仪、工作态度等综合素质的培养。
大专及以上学历，形象好气质佳，普通话流利，性格开朗，善于沟通，熟悉电脑操作，亲和力强，语言表达能力强。
对销售工作有较高热情；
助理（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
综合工资：元/月，（底薪+全勤奖+各项奖金津贴+加班费）
第个月试用期：底薪元+话补（元/月）+饭补（元/天）+奖金（满勤奖）+五险+车补+饭补
工作地点：广东省内各项目
熟练掌握国家物业管理相关法规、政策，精通物业行业运营管控要点；
招聘二级水利专业建造师，初始转注不限，10名。
我公司手资源：专业处理二级建造师问题证书（年限不够、专业不对口、无毕业证等），九大员过期证书。
学习公司各类财务系统oa、sap、pos系统等；打好财务工作的基础；
公司在对非出口贸易排在中国所有对外出口企业第28位，企业年应收30+亿，发展稳健迅速，欢迎您选择在森大学习，提升。
加班工资：以基本工资计算，平时加班5倍，周末加班2倍，法定节假日加班3倍；
伙食：公司免费提供工作餐和加班餐（加班人员享用），设置员工餐厅及小炒区，餐厅提供饮食餐别有川菜﹑粤菜﹑南北风味、米食、面条、面包等自由选择；员工餐标为大荤，两小荤；每周、三、五提供水果；
个人无不良信用记录，个人无犯罪记录；
负责该区域营销合同的谈判与签订工作；
能认同公司理念，愿意同安邦起共同发展、开拓市场，实现双赢；
收集市场信息，关注竞争对手及市场发展趋势，进步拓展新的业务；
有消防类的项目运作工作经验者或有消防公司、设计院的人脉资源、操作过相关工程项目者优先考虑；
可通过高德地图直接搜索“广州市宏洋制衣有限公司”
机器人应用的技术信息收集与整理。
实习期满后买六险金、完善的晋升机制、年终奖及每年享有两次调薪机会；
1830周岁，身高cm以上，身体健康，容貌端正；
有责任心，勤奋刻苦，有能力
拟定部门工作报告、工作计划、工作总结；
协助完成公司先进个人和集体的评选工作；
好平台，高底薪高提成，晋升空间大，专业培训
本店经营棒约翰比萨。
负责经销商和客户的开发管理，向大区总监汇报。
简历投递至：haimhr@.com;huangmx@seawin.com.cn
五险金、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假等）
曾经在知名制药企业做过控销省总并认可控销模式；
到现场了解工程现状或解决施工中遇到的设计技术问题。
c目前入职3个月的员工平均工资。入职半年的员工几乎都月薪过万。月薪8千元不会有任何压力，但是月薪过万，还是会有定压力的。
热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
有意应聘请联系在线客服qq：客服王艳秋
③学历不限，在职或学生皆可
招收人数:若干名工作地点不限，！
负责公司在澳洲自有免税店的理货，导购，收银等工作；
原则性强、责任心强、诚实守信、爱岗敬业；
负责现场检测原始记录、数据处理、沟通协调工作；
1负责对部门下属进行思想的沟通，交流和定期进行业务培训。
向总经理（分管总监）提出有利于客房销售的各项建议，并提供信息反馈，供总经理（分管总监）等参考决策。
从事过自动化设备装配工作的优先考虑；
机电、测控、仪器仪表、自动控制、电子工程等电子类相关专业优先；
独立承揽过电子与智能化工程
快速的晋升通道与广阔的发展空间（没有空降兵，管理人员均在内部选拔），内部晋升渠道为员工营造更好的发展平台。毋庸置疑，绝对是凭能力说话！下个团队经理就是你！只要你敢于挑战自己，不断突破自己，公司就会给予你最大的支持与回报！
重点负责产品或服务的市场推广业务，负责与媒介保持联络，提交广告方案，并评估广告效果；
工作地点：可接受浙江、江苏、安徽、福建、山东、湖南、湖北等1个省份的外派。
工作认真负责，会简单的电脑操作，办公软件的运用。
踏实细心，对图书有定得热情。
必须对常规网络设备的设置与故障排查十分熟练；
就餐：公司内设有员工餐厅，员工每天均可在食堂内就餐，公司员工食堂的餐费标准共计2种（中餐、晚餐），分别为：6元/荤两素、8元/二荤素（主食及汤免费）。公司实施餐费补贴制度，每工作1小时享受1元的餐费补贴。
每年年终按照员工当年度出勤日汇总核算后发放年终奖。
负责组织实施对生产过程中出现的批量不合格以及对因无纺布或淋膜问题遭遇的投诉进行分析和处理，并采取必要的纠正和改进措施；
负责监督执行车间废料、废油等生产废弃物的管理。
负责组织实施车间生产工艺技术的改进，不断提高生产效率，降低生产成本；
报名方式：姓名+身份证号+面试日期+具体身高发至
畜牧兽药等相关专业大专及以上学历
第类：新入职的无经验的新人，在实习期（助理经纪人）前3个月，无责任底薪是元+提佣30%；转正后，保障性底薪元，提拥30%75%+五险；
十年以上工厂管理工作经验；
做5休早10:00晚22:00
督导总经理（底薪+出差补助每天60元+总提成）年薪35w
初中学历，有焊工经验者优先考虑，学徒可带薪培训；
正式店长：无责底薪，店面总营业额15个点年终分红，年薪在25万以上、包住完善的晋升制度：店长总经理副总裁总裁
收集客户针对社交媒体平台的沟通内容，提供上级主管参考，并能给出自己的建议。
1项目结束后，能对执行中出现的优、缺点进行总结，并与上级主管讨论改进方案。
有二年以上的工作经验，熟悉互联网、互联网、移动互联推广、社群营销者，优先考虑；
具备对广告的极大热情并持续希望能够学习更多的广告知识，勤奋，耐心；
对数据有敏感性，及时跟踪数据的情况；
工作内容：公司包吃包住，主要工作内容是配合公司工作安排长期外地出去负责货物理货、搬运、装卸、打包货物主要走塰运非跟车主要跑，江、浙、沪、广东、山东、福建等地方每个月到两次，平均每次2周3周，公司免费提供住宿（看清楚要能接受在外地的，只能在上海上班的勿扰）
7具有市场推广规划，终端氛围营造规划，店内外消费者培育活动的推进实施经验；
政治立场坚定，热爱党，品行端正、思想健康、无参加任何邪教团体及组织。
本科及以上：1826周岁
如有意向，请投递简历至bowen@btlsearch.com
有自己做老板的意愿和实现目标的责任心、进取心。能吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神、有创业精神；具有定的经济基础和有市场资源者优先，有较强的终端客情优先；
大小星期8:3017:30
根据项目计划制订采购计划，并督导实施；
对于物品成本、质量、标准的把控；
能够详细了解工程材料等情况，并及时了解市场材料等动向，及时更新公司物品标准；
定期组织员工进行采购业务知识的学习，精通采购业务和技巧，培养采购人员廉洁奉公的情操；
年龄35岁以下，品质、形象良好，本科及以上学历，有会计初级职称；
钢结构。上五险，月休息四天以上（带薪休假）。满勤奖元。工作满个月工资元以上
吃苦耐劳，有责任心，尽职尽责；
协助设备管理：协助建立设备台账及设备操作规程的落实执行情况，协助设备日常维护与保养的落实执行情况；协助设备维修过程重大问题的处理，协助设备的请购、调试、验收工作等。
30岁以上，身体健康，能适应异地工地。
我们尊崇“踏实、拼搏、创新，匠人精神”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的办公环境，以全新的管理模式，完善的技术，卓越的品质为生存根本，坚持用自己的品质服务去打动客户。
工作室创始人张锋雷张锋雷也是国内最知名的文物摄影师，多年来带领团队从创立起，本着“专业技术，专业服务”的工作理念，为客户提供出色的技术与优质的服务，在业界赢得了良好的口碑。目前在国内古玩拍摄和出书上成为行业翘楚，获得行业的高度认可。为多家中央直属政府机构与事业单位制作专题片及内参片，多家国有大型企业与上市公司制作宣传片和影视广告，并从年开始正式接触马术行业并连续两年承办了“鄂尔多斯第届国际马文化节”、“鄂尔多斯第二届国际马文化节”整个活动的拍摄和宣传片的制作。参与习近平主席亲自参与的“世界汗血马特别大会第届马文化节”外交部宣传片，年由中国铁道出版社出资，联合英国马术协会和天星调良马术俱乐部拍摄了中国唯部中国马术教学片“中英马术教学片”。
目前，公司正在全力拍摄和制作《故宫博物院藏品系玉器编》和《石雕艺术》，现招聘资深平面设计师名。公司致力于打造支优秀的有责任心的团队，我们不看重求职者的工作经验，更看重求职者的意识和思想，看重他是够能为作品注入自己的想法，是否有成为名专业影像人的潜质，我们热情欢迎每位热爱创新制作、有意识、有思想的有识之士加入我们。
制程中质量数据统计分析；
根据检验标准、检验指导书对组件外观进行抽检；
attractivepackage
theyareseekingacandidatewith10yearsofrelevantexperiencewithadeveloperinasimilarcapacity.therightcandidateshouldbecomewithleadershipexperience,firmorganizationalskills,strategicmindandstrongsalestrackrecordandnetworkofcontacts.youshouldpossesspriorexperienceinmanagingthedevelopmentofprojectsaswell.theabilitytospeakmandarinskillsisimperative.
成都市青羊区顺城大街
收集当地的市场信息，及时、准确的反馈给公司。
熟悉移动、电信等运营商等相关工程领域，10年以上运营商及设备厂商工作经验，有良好的运营商资源。
熟悉工程招投标、合同签订、工程实施、工程验收、交资、交维、审计、竣工资料的编写、组档等大部分环节。
对建筑施工的质量、安全和文明施工管理有深刻认识。
本职位是负责“八瑞祥”中草药泡足片在各区域内足浴店、养生会所、美容院、美甲店、汗蒸馆、瑜伽馆、化妆品连锁店、高校、企事业单位团购、社区、写字楼等的客户的开发管理工作：
区域终端活动的推广。
服务各级市场、各类终端做好学术推广；
欢迎广大应届生，有无经验均可；
负责产品照片处理，产品详细页设计，美化网店营销活动页面设计；
公司组织业务培训，文化活动，集体旅游等；
负责研究并预研引进新技术，并给开发团队提供技术培训；
为招聘优秀人才，满足公司快速发展需要，国航委托北京金凤凰人力资源服务有限公司面向社会招聘综合服务员。本次经招聘和综合考评合格的人员与北京金凤凰人力资源服务有限公司建立劳动关系，并派遣至中国际航空股份有限公司地面服务部工作。
（二）学历：国家认可的普通高等院校大专（含）以上学历。
（五）有致力于把事情做得更好和实现挑战目标的愿望。
（十二）合同首签三年。
诚实可靠，工作认真，
如果你是个逗比，会聊天，会唱歌，会跳舞，会乐器，只要你有项专长，我们都将发掘你更大的潜力，保证你轻松月薪几万甚至年薪百万。
比较精确地监控和预测现金流量，确定和监控公司负债和资本的合理结构，统筹管理和运作公司资金并对其进行有效的风险控制；
协助会计准备每日、月单据及报表，完成月末结账报税等工作；
蓦然回首，不过宏图小步，百年事业，大泽在路上……
大泽·二手房（年至今）品牌中介　规范交易　诚信保障
大泽·名墅坊（年至今）中国原创高端物业交易会馆
专注别墅、洋房专属交易、租赁等至尊级服务，彰显王者风范
万得弗旅游地产是大泽集团旗下又创新力作，是专注旅游地产这细分市场的业务品牌，以“跟着万得弗去度假”的服务理念，专为各类人士实现全球旅居生活的专属交易平台。
培训津贴：划拨专项基金，为员工的培训发展提供充分的支持。
性格坚韧、思维敏捷、具备良好的应变能力和承压能力
参与合同谈判，签署房屋买卖或租赁合同；
1635周岁，中专及以上学历，机械或模具设计等专业者和应届生优先；
☆早上8：30晚上5：30,每天8小时，上五休二。（超过时间算加班)
☆公司每年有四次加薪两次晋升机会，根据个人能力提升！
·提供住房：配置床、家具、煤气、热水器等。
负责当地新能源商用车终端客户（公交公司）的开发、维护。
有商用客车、重卡、物流车等整车及配件销售经验或终端市场资源。
可接受省内其他区域工作。
注：快速的成长和年轻的气质决定了我们的广阔空间
普通话标准，口齿清晰，表达能力强；
优秀的沟通表达、分析判断以及抗压能力
服务意识和团队意识强，以结果为导向
职业发展：每年公司对员工进行绩效评估，员工有机会获得职位晋升
服务于公司vip客户及高价值个人客户，为高价值个人客户提供全方面金融理财服务。
协调和推动客户进步安排候选人的面试并及时反馈面试结果；
负责与客户的谈判,协助客户完成项目付款；
能熟练操作用友或是金蝶财务软件；
负责向相关负责人提供各项财务报告和必要的财务分析报表；
熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉人力资源管理工作流程和运作方式；
1和气同事，稳定工作3年以上老员工达上百人，尤其是管理团队；
应届生视同仁，我们会是你融入社会，学习成长的最好平台
按照国家规定缴纳五险金，市内六区免费提供班车。
国内多家分店统无责底薪+提成+社保（五险）+提成，月均左右。
负责部门些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作;
ems行业的自动化设备和自动化生产线相关原理，具备良好的沟通能力、组织管理能力，具备相关的工艺或设备研发能力熟练使用pro/e等自动化设计软件。
满18周岁，专业不限，对设计行业感兴趣，想要从事设计行业者
负责全国各地的客户、深入挖掘客户的消费潜力；
负责对二手车商户进行开发和维护，包括但不限于前期拜访、合作洽谈和关系维护；
负责协调处理客户在车辆成交过程中出现的争议。
从客户的招聘需求中确认职位的所需能力及资历，分析市场并确立搜寻的方向及目标；
负责销售团队的售后事宜，例如每年“口碑周年庆”“双十二全球狂欢节”等售后类问题的跟踪、反馈；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有512天的超长带薪年假），以及令人羡慕的长达12~20天的春节假；
负责指导学员了解课程，针对于客户来电、学员在线提出的问题进行解答，促成学员购买；
年龄1830周岁，学历不限，专业不限；
不管你是否有经验，只要你有颗上进的心，我们为您安排了带薪岗前培训，是不是感觉很豪无压力！
有强烈的企图心，能吃苦耐劳，不甘与现状；
市场调查和客户调查，分析市场销售的相关问题并及时解决。
了解时尚资讯，通过高端时尚的文字，增加品牌吸引度；
总结归纳能力较强，能够快速对考点进行提炼，善于总结应考、备考方法；
学习能力强，积极进取，喜欢有挑战的工作氛围。
广州市越秀区水荫路号天溢大厦a区3楼（地铁6号线“沙河顶”直行米）；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务
负责中华消防网校课程的销售工作
完成销售业务指标、提高公司产品市场占有率及知名度；
丰富的部门活动,如户外拓展、年底豪华大奖赠送；
每月有机会拿高额的激励大奖（现金,奖品等）。
熟悉临床试验管理规范（gcp）和临床工作相关的指导原则及相关法规；
勤奋进取，细致耐心，具有团队合作精神；
帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动；
办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；
稳定的团队，亲切的同事，和谐的办公环境
自信、有激情、勤奋、正直、勇于挑战自我，具有自我成就欲；
有挑战高薪的欲望，年薪10w+
2：如果您对交通路线仍有不明白的，欢迎您登陆www.zuoche.com，输入目的地“越秀天安大厦”即可；
热爱游戏及计算机，熟悉互联网行业；
领导交予的其他工作。
对计算机感兴趣,热爱it行业者优先。
只要业绩优秀，你就有机会出国参加全球保险界的“奥运盛会”百万圆桌会议，和世界级的营销大师同台交流。
有定文字组织能力，能对问题进行总结和分析，提出改善意见；
良好的团队协作能力，工作热情、主动、耐心，具亲和力，善于沟通，能与客户保持良好的合作关系；
普通话标准，语音甜美，口才流利，条理性强，有独立分析解决问题的能力，能承受工作压力。
有咨询或客服工作经验者优先，特别是有培训学校招生培训咨询经验者。
．人寿保险(健康．意外．养老．教育基金.投资理财.储蓄分红.团体意外险等)
普通话准确流利;具备定商务礼仪知识。无经验公司免费培训.
奖励：月度、季度、年度现金奖，国内、国外旅游等;
三、严格执行用电设备保养保修条例。
五、下班后注意车间用电设备是否断电，并拉闸。
国家法定假日（元旦、清明、五、端午、中秋、国庆、春节）；
婚假，3天带薪婚假；
工伤假，符合工伤条例的员工享受带薪工伤假；
有各行业市场拓展经验者优先，可适应出差者优先；
愿意接受压力，和团队起成长；
独立承担门以上科目的教学工作，保证完成授课任务；
喜欢跟客户打交道，具有良好的心理素质及良好的沟通能力。
大专以上学历，两年以上相关工作经验或人事、销售、客服类工作经验
35岁以下，性格外向、语言表达清晰、思维敏捷、处理问题有条理、吃苦耐劳，服从公司的各种调配，执行力强。
负责各级主管交办出差安排等各项工作；
晋升是不拼爹不靠关系的.......
年龄18岁28岁，有无经验均可。无学历专业限制,退伍军人及应届毕业生优先录用。
库存维护，对爆旺款及时返单，平滞款有效清仓，合理优化库存结构。
根据公司业绩结合员工能力与贡献价值，发放丰厚的年终奖金。
三八妇女节按国家规定放假外，同时送上公司为所有女同事准备的贴心礼品；
二、万吨级散货船招聘随船大锅饭厨师
四、万吨级散货船招聘电工
在自己承包的区域内组织与管理销售团队，完成企业产品销售目标。
负责公司办公设备、公共设施等固定资产的调配及管理；
熟悉公司文档管理，熟练使用各种办公软件及设备；
逻辑思维清晰，具备良好的职业道德，保密意识强，工作细致、认真、有责任心。
欢迎应届大学毕业生或者想转行人士也可以投递。
挖掘客户的潜在需求，对课程做出准确推荐；
☆这是属于年轻人的团队，这是供你发挥的平台，这是属于你的精彩！期待与你共同成长！
工作严谨，计划性强，勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
具体对接渠道合作者，并进行管理与维护；
成熟完善的培训体系，全方位的培训内容(免费带薪培训)；
初步设计阶段：进行扩初方案的制作，进行本专业计算和分析，互提资料，完成图纸并进行自校，汇总、整理本人完成的设计文件；
上海市普陀区石泉东路号
享受员工生日party,以及精美生日礼品；
数据多，有历史数据也有新鲜数据。不用担心没有数据的情况。
不用担心没有销售经验，前期会有7天的带薪技能培训，教授销售技巧。
需求方案：负责客户需求的调研、分析，根据调研结果，出具整体应用解决方案；
公司年会/月度之星/月度生日party/不定期部门拓展活动/年度之星旅游/免费员工俱乐部活动
有意向者投递简历至：chenyanlin@sxmaps.com
性格开朗、乐观积极、诚实可靠；
较强的亲和力及组织协调能力；
工厂直招普工，不收任何费用！
本厂直女多男少，百花盛放，急需补充大量男生，热切期待你的加入！
会操作基本的办公软件。
1年2次涨薪机会（70%的员工可加薪，及爱心幅度）；
公司提供住宿，购买五险金；
协助部门经理监督部门人员阶段工作计划的执行
目标感强，责任感强，有较强的个人销售能力，强烈的成功欲望，想挑战高薪；
负责办公用品的订购，办公饮用水订购等；
大专以上学历，1830周岁；
基于工作安全分析建立工作指导书及ehs预防性规则、带领实施可行的预防安全事故措施，管理ehs风险；
每月有机会拿高额的激励大奖（元大奖，海南双飞游，iphione6以及温泉之旅等）。
转正之后：基本左右，优秀员工月工资过万，有能力可突破5万以上，最高月薪30万等你来挑战。
你不需要拥有强大的企业规模，
高度的工作责任感，良好的团队精神、服务意识。
熟练招商流程、招商技巧、合同条款以及市场操作模式；
学员都是在我们推广平台主动过来咨询的意向学员，成单率高，成单周期短。
具备优秀的团队合作精神和沟通技巧。
熟悉国家财经法律法规及相关财务帐务处理方法，熟悉会计操作、会计核算及审计的全套流程与管理，具有简历财务管理体系、控制财务预算与费用的能力。
收集、筛选、整理行业有关信息，保证总裁与公司内外的信息畅通；
负责市场信息的收集及竞争对手的分析；
附近公交站：六和桥/钱江湾花园/高家玗/海创基地园
接受公司在自我管理、工作技能、行业知识等各项培训，主动学习提升，做好个人规划。
硕士及以上学历，生物，医药类专业均可；
能够完成测试分析报告；
负责品牌商户筛选、引进、洽谈、签约工作并适时进行调整和优化，跟进品牌商户的日常营运；
领导安排的其他工作。
撰写催收报告，向上级汇报催收工作进展情况；
不断接受公司的各项业务和技能提升培训。
跟进项目进展，促进项目顺利进行；
撰写候选人背景报告呈交客户；
必要时与客户进行有效的职位沟通；
直以为风景在别处，忙忙碌碌让家少了些温暖，链家用细节温暖你；
总期待下家人气美食更好吃，都快忘了家里的饭我总爱多盛碗，就算长大也不忘家的味道，成长中的链家有初心为伴；
协助销售顾问洽谈金融贷款客户，提供金融公司及银行贷款业务咨询服务；
富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
熟悉二手车市场，有年以上的二手车评估经验
有饲料行业工作经验；
无责底薪+提成（50%）
汽车按揭、融资租赁业务办理。
协助部门负责人进行商品询价及采购工作；
管理部门合同、单据及相关工作文件；
熟悉it、音视频类物资的品质与行情；
敬业踏实，认真负责，细心严谨，具备良好的职业素质；
勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
对计算机感兴趣，有意从事设计类.技术类工作
熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉人力资源管理工作流程和运作方式；
入职带薪岗前培训和不定期的专业营销技能培训、心态、企业管理学习；
有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；
行政管理、文秘或相关专业本科及以上学历；
协助主管完成成本分析和统计；
每月举办员工生日会，还有优厚的生日礼品
email：(直接投递简历至邮箱@qq.com；)
负责制作并管理出入库单据及其他仓库管理单据；
(2号线到达三元里地铁出口，出站后乘坐、在鹤边站下车)
培训项目：入职培训、在职培训、项目培训、专题培训等。
五天工作制，周末双休。享受国家法定节假日
花都校区：广州市花都区宝华路16号华滨大厦8楼室
（跟百度、奇虎、腾讯公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，全室内办公，足不出户完成销售目标和5k8k月薪。办公地点在天河区繁华地段，交通便利）
良好的沟通表达能力，工作积极主动，团队合作意识强
尚德的使命：让学习随手可得，让梦想触手可及
及时检查订单进程，面辅料进程；
确认检品计划，确认商洗吊，进仓日期等其他跟订单有关的工作。
迅速组建线上团队的能力
维护合作伙伴关系，获取/换取优质推广资源；
每周编制《货币资金周报表》，并上报营运总监、财务总监、财务主管等。
每月编制《现金流量表》，并上报营运总监、财务总监、财务主管。
做好文书起草及公文制定；
完成部门领导安排的其他事项。
完成上级安排的其他工作。
入职时六险金、带薪培训
本科以上学历，金融、管理、营销、贸易、英语专业优先考虑；
具备良好的沟通、表达、说服和协调能力，抗压力好，独立工作能力强；
大专以上学历，身体健康。
具有较强的沟通协调能力和执行力，善于发现问题并及时解决问题，具备良好的创新意识、服务意识；
协助主办会计开展工作，做好会计业务，搞好会计核算和分析。
组长班长科长部长...
负责客户关系的维护，合同续签。
能吃苦,求上进,重事业,求发展的有志年轻人。
公司招贤纳士欢迎致电详询。
对客户的综合理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案；
前途性行业未来具有良好的发展潜力
晋升性个人的晋升在于自己的表现，不受人际关系、学历和年资的影响
具有优秀的语言表达能力、极强沟通协调能力，在错综复杂的情况下，具备审时度势、随机应变的能力；
天河区大观中路号岭南科技中心五楼（包住宿）
七险（公司全额缴纳，无需个人支付）
高中及以上学历学生（学历性质不限及专业不限）
公司实行5小时工作制；
分公司催收协助与指导；
2028岁高中及以上学历。
在这里，你能追逐自己的梦想；
扬帆起航训练营：学习了解公司产品及专业工作流程
职位升迁机会：实习生工程师高级工程师技术总监分公司负责人
在每个月的员工大会我们还将进行隆重表彰，每个人都将登上领奖台，优秀员工还将获得笔记本电脑，照相机、冰箱、彩电、洗衣机、微波炉等等，真正实现白领化的生活。
负责所属地区商业渠道管理、终端网点的开发、维护、签订客户vip年度销售协议工作。
熟练使用办公软件，负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；
身高以上，形象气质佳，身体健康，综合素质好，无不良习气。
遵守仓库管理和商品发货的有关规定，按作业流程进行该项工作；
负责公司的业务拓展，销售运作，实现销售目标；
能够熟练的应用office软件；
有较强的谈判技能，具备良好的沟通能力；
进行客户回访，并统计、分析回访信息，进行客情维护；
每年次免费健康体检；
每季度团队建设活动；
转正后平均工资，优秀者公司将提供巨大的发展空间和晋升机会。
公司实行单休制，国家法定节假日带薪休假，为员工缴纳五险金。
负责公司产品在指定区域内的销售工作，完成公司制定的销售指标；
有较强的语言表达、沟通协调和学习创新能力；
大专及以上学历！优异者条件可适当放宽！
房产经纪人/储备干部/置业顾问/毕业生实习生
大专以上学历，制药、化学、生物等相关专业；
有良好的沟通和演讲能力，能制作高质量的培训课程；
负责收集市场和行业信息。
瓜子二手车是赶集网于年11月上线的二手车o2o服务，从年12月正式上线到年12月从赶集独立出来，瓜子二手车已覆盖全国75个城市，交易额累计超过10亿元，年预计交易额达亿元。
熟练使用office办公软件；
商务化的办公环境，配备齐全，高大上；
“链”未来未来是个神秘的世界/有着无穷的梦想和无尽的可能，相信自己,勇往直前
国际夏令营、美国夏令营、欧洲夏令营、澳洲夏令营；
有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑。
娴熟的处理各类办公事务的能力及良好的沟通、组织、协调能力
负责贯彻和执行国家相关政策法规；
安卓开发工程师高级工程师技术经理技术总监、项目经理、项目总监cto
依据市场信息，参与及协助公司其他部门的潜在及现有重点客户谈判，开发及后续订单操作，确保重点客户成功率和签约客户满意率。
全面负责督促、检查门店的消防、防损、机电运转工作，确保门店安全运营；
点击“立即申请”就有机会和链家起拼搏，成为有情怀，有梦想，有爱心的人！
能够完成化工石化医药、石油天然气、市政、建筑、电力、冶金、机械、轻纺等行业各类建构筑物的暖通设计。
沟通能力强，有亲和力，工作积极主动，乐观开朗。
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
具有定抗压能力，能接受出差；（广东省内珠三角地区，短期）
协调会议室预定，合理安排会议室的使用；
负责对老客户erp项目、oa项目进行诊断及优化实施；
链家集团经过14年的高速发展，成为全国最大的房地产经纪公司。遍布20个城市。目前仅上海地区门店规模就超过家，上海员工达多名。各项数据排名第且遥遥领先。到年底，上海链家将超过家，打造房地产经纪行业的航空母舰！
大专以上学历，2037岁，相关销售工作经验者优先；
无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；
推进客户的业务跟进和房屋过户手续办理等服务工作；
对所负责项目进行实施规划及风险管理。
推动实施客户服务规范和制度；
定期整理搜集客户反馈，进行客户需求分析；
负责制造业erp项目整体规划以及项目实施进度控制；
组织制定集团各阶段的发展战略和发展规划；为集团发展方向提供决策服务；
负责组织重大投资项目的论证，负责项目经济分析与评价；
1负责组织对各类重大投资项目的后评价工作。
办公环境：移动办公大楼，宽敞的坐席排列，优质的电脑平台，耳麦接听，无需外出作业，在空调办公室内完成客户对业务的咨询解答过程；
中国人寿综合金融人才招募计划
普通话标准，亲和力好，语言表达能力强，有销售意识，反应机敏灵活，吃苦耐劳，抗压能力强；
免费技能、学历提升，提供长期职业发展的晋升通道；
学历:大专及以上学历，条件优秀可适当放宽；
具有较强的沟通谈判能力和语言表达能力、乐于接受挑战；
社保，双休，享有国家法定节假日，
公司为每位员工都制定了相应的发展路线，发展规划如下：
负责游戏各类道具图标绘制。
制作宣传方面的美术设计与制作。
工作氛围良好、同事关系融洽。
能承受较大的工作压力和工作强度，喜欢挑战自我，能够适应快速发展的企业；
热爱教育行业，致力于长期在教育行业发展；
能吃苦耐劳、口齿伶俐；
与部门销售人员的配合工作，如制作销售统计表、上课课时的登记
领导交代的些其他工作
从事应用软件的分析、设计、编码和单元测试；
在项目经理指导下，按照需求进行软件或测试工作；
负责公司办公区域的日常行政运营工作；
资产清点及设备管理工作；
配合销售做好产品市场推广；
负责本班学员的管理和课程教授；
解决页面各浏览器下的兼容问题。
{普工｝保底工资/月
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；
较好的表达能力、沟通能力及团队合作精神；
存在问题或风险的事项，进行分析解决，并能及时反馈给相关责任人。
基本了解车辆品牌、性能等相关知识；
远程协助实时技术支持.
keyrequirements:
无经验前期可由老师带
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
配合公司和客户的其他工程师、技术人员进行技术支持服务。
·适应较强的工作压力
负责公司日常活动（内外环境拍摄）场景的布置；
大专以上学历，有同行业经验者优先考虑；
员工生日关怀，节假日关怀，丰富多彩的员工户外/旅游活动，聚餐、打球、k歌等娱乐活动；
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理、抛锚解缆、清洗甲板、装箱工作、小件物品需人工搬运，大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个航期大约1015天，靠岸安排休息35天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休，包吃住。
1830岁之间，大专及以上学历，可接受优秀毕业生、应届毕业生；
临场思维敏捷，具有较强的语言表达能力和现场操控应变能力；
根据公司实况和发展规划拟定公司人力资源计划，经批准后组织实施。
负责协调劳资关系，与员工进行积极沟通；帮助各部门建立积极的员工关系，处理劳资纠纷和员工投诉
每年次国内游和次国外游，（每次去的地方都不样）带你花公司的钱去看世界
加强与验收、保管人员的协作，有责任提供有效的物品保管方法，防止物品保管不妥而受损失。
协调设计、审核专业施工图，协调设计、监理、总包各分包现场施工；
物品进、出货登记及管理；
登帐、月度报表等日常工作；
负责web应用的界面设计并根据效果图完成静态实现；
协调被采访嘉宾与央视摄制组之间的关系，进行有效沟通。
配合其他部门有关工作；
具备定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果。
适应倒班和高效的工作环境
监督员工考勤、审核和办理请休假手续;
配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
海报设计，首页排版，详情页制作，淘宝后台装修等。
协助公司员工的复印、传真等工作；
对外推广的平台及自媒体提供文案支持；
应熟悉常规的紫外分光光度计、原子吸收等常用设备的操作
负责对新员工进行企业制度与文化的培训工作，建立企业形象;
企业培训：对带薪培训、新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训,边学习边实践，具有最好的培训和晋升机会；
公司资源：公司全面支持数据资源和销售渠道
其他与美术设计相关的工作。
临床医学或临床药学等相关本科以上学历；
了解gcp及临床工作相关法规，熟悉临床试验流程，有临床监查工作经验者优先；
具备较好的语言表达和沟通能力,与临床医生能建立友好的合作关系
独立完成过临床数据收集、整理、挖掘分析工作；熟悉临床试验设计与统计分析流程，有经验者优先；
公交线路：公交车路线：安亭1路、安亭2路、安亭7路、安虹线到安亭地铁站下车。
不怕有野心，只怕没理想，只要勤劳，善于沟通，怎么能不出业绩呢？
业绩不但展现了优秀的你，还给您带来了丰厚的收入
对该行业兴趣浓厚，希望有个好的行业发展；
工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着
及每个月2次特约机会）。
配合化妆师完成剧情需要的各类妆容（根据不同的
保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等）
备的布置，安装，调试，操作和维护。
传承宣导公司文化，发扬价值观，建立沟通渠道，成为员工与团队管理者、员工与公司的沟通纽带、意见建议的反馈对象；
入职03个月（试用期），担任服务管家（底薪35k+绩效+提成，月均812k）
实实在在的项目，能学能做工艺简单，完全实现自产自营
负责组织执行重点医院学术推广活动，并督导销售人员开展跟进工作，以保证学术活动的效果；
协同销售代表，拜访检验及临床科室医生，处理与产品有关的医学问题；
工作态度积极乐观，抗压性较强，
深圳市福田区振华西路31号设计之都10栋3楼3b2
完善的培训体系。链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师。为所有经纪人开设新人训、在职经纪人能力提升衔接培训、新任店经理培训，店经理管理培训等，整套完善的培训机制。
依托公司优质客户资源维护、跟进新老客户；
具有制定具体的招商工作计划并宣传推广、组织实施能力，具备优秀的市场分析及谈判沟通能力，能独立进行客户洽谈；
熟练掌握office等办公软件；
协助上级执行般的不需较多工作经验的任务；
亲爱的求职者，如果你是认真找工作的话，那希望你能把简章仔细看完，谢谢！！
（每个自然季就有次考核晋升的机会）
年龄1826岁，形象气质佳，声音甜美，亲和力强，气质佳；
1年以上房地产市场推广策划工作经验，操作过大型房地产项目全程营销策划工作者优先；
客服专员组长主管经理
.对公司资金高度负责，严格执行安全控制。
写字楼办公，环境良好，享受法定节假日，公司组织的季度旅游活动；
有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
参与重要项目的创意构思，给予前期提案、设计创意说明等服务；
具有切文字表现及执行经验，了解简单有平面方案、刊物、产品介绍说明书、网页制作、电视广播广告的概念方案及其执行过程；
负责部门资料的收集、整理、归档以及各类报表的编制；
了解客户需求，提供合适房源，进行业务谈判；
陪同客户看房，促成交易成功；
通过培训能独立拜访客户进行商务谈判；
维护客户资源，能有效为客户提供持续服务。
（五）提供免费早、中工作餐；
热爱销售工作，有较强的服务意识；
1驾驶员在工作中不该听的不听，不该看的不看，不该说的不说，不散播消息，保守机密，守口如瓶，完成领导临时交办的其他任务。
欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先。
奖金每日绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力；
附近地铁站：5号线坂田站b出口（同公交站），出来后直行50米，看到新建的高层，傍边有条小路，从小路进来先找到坂田马安堂社区健康中心，然后直行两百米找到金方华电商产业园三期2栋）
底薪+高提成+奖金，业绩突出者月薪可达3万+
链家集团致力于为经纪人提供支持、服务和优秀的生态作业环境，为客户提供优质的房地产经纪、金融、资产管理及装饰装修等业务的综合服务平台。
有销售或客服经验者尤佳；
食宿：有员工食堂，免费提供套房住宿。
完成签约并保证收款及时性、准确性；
无需外访客户，公司提供丰富的客户资源，不需个人出击寻找。
2每月国家标准4天带薪休假，转正之后六日双休。
将孩子的在校表现与学习情况及时反馈给家长并有效沟通交流；
根据产品功能需求进行系统分析、设计、编写设计文档，并进行核心代码的开发；
③　公司每年将组织12次带薪集体国内大假旅游，不定期组织集体活动或素质拓展，丰富员工平时枯燥的都市生活；
就能给你个平台，让你的人生从此不样！
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；
来链家，无需行业经验，享底薪。
来链家，享受优越的办公环境，全部移动网络办公模式，助您高效开单！
优越的办公环境，无需出差，朝九晚五，周末双休；
妥善保管财务帐簿，会计报表和会计资料，保守财务秘密。
完善的职业发展规划，提供职业生涯培训；
负责每年在时装周与每季新品的发布会
英国伦敦英国商业中心
学历不限，28岁以下，退役军人优先。
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
2028岁，男女不限，口齿清晰；
2035岁，大专以上学历；
试用期13个月，工作表现优秀者，可提前转正
其他相关的行政工作。
具有敏锐的市场洞察力和应变能力，良好的判断力和沟通能力；
了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展;
熟练掌握常用的软件工具，及时完成工作记录和报表汇总
熟悉酒店整体运营管理；
具备良好的客户服务意识，良好的品牌推广及营销策划能力；
加入alseye，您的成长路程：
生产计划的编排、制定、跟进与实施安排。
由于近期毕业季为求职链家高峰期，为避免导致重复工作，请您投递份简历于本招聘职位即可
地铁：乘地铁至布吉地铁站或木棉湾地铁站下车再转乘公交（10分钟左右）、m、m、m、等到南湾人民医院下车，步行50米到百门工业区即可；
具备良好的学习能力、沟通表达能力、抗压能力
有高度的工作意识，具有良好的团队精神
公交路线：可乘坐b20路，79路，路，8路，87路，b11路，路等到南阳路群办路
公司提供实习平台，着重培养人才，有志从基层做起;
具备定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销。
底薪：元/月，月综合工资：元/月左右
奖金当天当面以现金方式发放
销售不难，难在平台太小！销售不难，难在不知明天！
郑州市金水区紫荆山路16号紫金城大厦10层优胜教育
对已审核的原始凭证及时填制记帐；
准备、分析、核对税务相关问题；
见习置业顾问门店经理区域经理大区总监
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
公司地点：东湖高新花城大道春和路（软件新城）
协助保洁员完成环境的日常维护工作，确保环境的整洁有序；
积极配合销售部门完成公司销售业绩；
普通话标准、沟通流利；
乐于与人沟通，乐观积极，有良好的沟通能力与服务意识，具备较强的抗压能力；
优秀的画面美感与镜头语言表现能力；
负责日常现金、支票、电汇等的收入与支出，及时登记现金及银行存款；
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复试资格，拒绝聘用
专业培训：参与公司专业的培训体系，持续提升员工学习与成长；
学历：大专及以上，本科、硕士优先；
负责公司网络安全事件的分析和应急处理；
熟悉linux系统、windows系统常见的安全问题，了解系统及漏洞安全测试方法；
熟悉网络体系结构、tcp/ip协议，具有扎实的信息安全理论知识；
上班时间做五休二，8小时工作制
③带薪培训+带薪拓展训练+畅通晋升通道+舒适办公环境+优越软硬件设施；
普通话标准，吐字清晰，较强的沟通表达能力；
当月累计卖的越多提点越高，收入无封顶，真正实现月薪过万很简单。
做满22个工作日可以凭工牌了领取入职奖金元推荐奖励人元
根据公司提供的资源开拓金融产品、开发金融客户群体；
社会保险：为员工提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育险；
开拓新市场，发展新客户，拓展产品销售范围；
协助经理制订公司各项管理制度及业务计划；
根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；
2年及以上相关工作经验；
每年组织次大型旅游活动和不定期聚餐以及团队活动。

热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力；
负责制定短期工作规划；
熟悉细胞培养常规技术，具有丰富的gmp条件下的细胞生产经验及细胞鉴定工作经验者优先；
能力（具备市场经验、具备团队管理能力、具备分公司运营能力）
九、工作地点：cbd国贸、丰台科技园、金融街、亚运村；
请携带证件和个人简历前往面试；
乘车路线：地铁1号线、10号线国贸站，公交1路、4路、运通、、特8内环、特8外环、路、路、路、机场1线方庄线；
及时反馈所管辖销售区域内客户信息及市场信息；
早九晚六。周六、周日双休+国家法定节假日带薪休假+超长的春节带薪假，再加全年5天全薪休假（根据您的工作年限，可享受515天的带薪年假）
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力
居住离公司稍近（半个小时路程之内）优先考虑
意向明确、工作态度认真者学历可放宽。
接听客户来电解决使用过程中的问题
做好所负责区域的卫生清洁工作；
负责公司杀虫灯产品的销售及推广。
具有责任心，服务意识强，有定的学习力和执行力；
及时向供货商索要必需的运输单据，安排物在与采购合同核对无误后交物流进仓/发货；
了解采购合同的内容及采购程序，文字处理熟练；
除国家规定社保、住房公积金全额缴纳外，更有企业年金、高达万保额的集团员工综合保障计划免费享受；
大专及以上学历，专业不限（理工科优先）；
上班时间：周至周五周末双休，法定节假日正常休息、放假。
工作积极，认真负责、态度诚恳、心态好，有较强的团队合作精神，能吃苦耐劳；
指导教务长、咨询主管、客服主管开展好教学、销售、跟踪服务等工作；
具有有定的客户服务经验；
工作地点：江苏省苏州市，无意来苏州上班的勿扰！！
：1640周岁，身份证原件（有效临时身份证）
协调各教学部门，进行招生咨询工作。
有强烈的工作责任心和团队合作精神，能承担较大的工作压力。
具有强烈团队意识，热爱咖啡行业；
相貌端正，无不良嗜好，踏实，认真，品质良好。
为客户提供完整准确的方案及信息，解决客户问题，提供高质量服务；
负责客户开发、邀约、接待、维护的工作执行，完成销售目标；
2，招收随船出海跟单：负责对货物跟单进行盘点，交接，简单易学，缴纳保险，包吃住。
2，中远航线；个航期大概三个月至六个月，回国靠岸休息个月左右，年薪最低12万，（有奖金）。
分解行政及业务下级人员上图、合同金额、销售目标，督导其日常行为、规范表单、指导其工作，并协调资源，达成任务量；
负责区域内资金预算控制，审核区域内发生的考勤、费用、差旅费等，报上级审批；
公积金：公司为员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定。
具有定的团队带领能力和管理能力。
其他假期：员工享有婚假、产假、丧假等国家规定的假期。
免费住宿：公司为每位员工提供员工宿舍，家电齐全，环境温馨。
其他：入职公司满2年的员工可分配原始股权，全国60多家分公司，可带工龄调配。
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；
优厚的薪金：月收入及以上+五险金+年度旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
热爱设计行业，认可公司企业文化；
底薪+业绩提佣（45%75%）←按级别通提
喜欢和人打交道，能与顾客建立良好的关系。
完成领导布置的其他工作。
制定项目阶段性目标与时程控制，同时进行内部资源协调与工作进度追踪，确保项目能在时效内顺利完成；
负责其工作领域内主要目标和计划，制定、参与或协助总监执行相关的政策和制度；
有全局协调统筹的意识和执行力；能够带领团队高效工作；
夜班（从20:00到5:00，如果加班就到7:1
熟练运用office办公软件，对数据敏感，具备定数据分析能力；
积极进取，责任心强，很强的自我约束力，独立工作和承受压力的能力；
完善并带领分公司销售团队，负责分公司销售工作，完成公司销售业绩指标；
能够独立处理店内相关纠纷事务等。
年龄：1835岁，男女不限，有无经验均可。
医疗保险+意外保险+季度奖金+竞赛奖励+旅游计划；
工作地：吉林、辽宁（北京面试）
热爱旅游事业，有责任心，能承受较大的工作压力，吃苦耐劳；
提供住宿：宿舍整洁干净配套设施齐全。
有上进心、能吃苦耐劳，不甘于平淡生活，敢于向高薪发起挑战；
负责辖区内超声产品渠道建设；
基本保障：新人入职可享受底薪元/月+绩效+30%~50%租赁提成；转正后底薪元/月+15%~40%买卖提成，销售员工底薪最高元/月（条件只有个累计总业绩万）
公司建立了员工关怀制度，对员工生日.业余文体活动等有系列关心和鼓励政策。
沈阳市和平区同方广场a座室
身体健康、无传染疾病、无残疾、高血压心脏病心肌梗塞等！
同样享受国家制定法定节假日、病假、事假、不带薪年假（20天年假）
[住]：公司免费提供68人间空调宿舍，转正后单间宿舍，内有热水器、洗手间、橱柜、书桌等生活设施
产品图片质量及产品信息功能准确，提高转化率；
毛利及库存进销存监控
环境：公司外面环境像公寓式的小区，办公室环境是时尚办公室，办公气氛和谐，群90帅哥美女起办公。
如果你刚好需要工作，这里有个平台！
道合缘，青岛的；道合缘，中国的；道合缘，世界的。
清晰的规划以业绩为导向+简单融洽的职场氛围+公开透明畅通的晋升通道
良好的沟通能力，出色的语言表达、组织技巧及临场应变能力。
国家法定节假日正常休假
正常工作时长在13小时左右，配合好可提前完成，公司免费化妆、服装以及培训。?
良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
接触高端客户，提升自己能力、开拓视野；
培训课程丰富多彩，人员成长快；
其他活动：公司不定期组织各种文体活动，如外出旅游，联欢会等;
开单现金奖之外经常奖励iphone7p、iwatch、宝马、奔驰、奥迪；
有亲和力,形象气质佳,口齿清楚,标准流利的普通话；
有强烈的以交易为生,希望成为交易高手的意愿;
女身高cm以上，男身高cm以上，年龄1835岁，有无经验均可；
对客户的投诉进行及时的处理，记录备案，及反馈和跟踪回访
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
3做好上传下达，维护良好的团队关系
.阿里巴巴平台产品所负责的子帐号维护（产品更新与上传、询盘回复、rfq、橱窗等）
有良好的沟通协调能力，有解决突发事件的应变能力；
推介公司对外形象，开拓公司品牌的影响；
22岁以上，男女不限。
walreassociates关于我们
优秀的文案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力；
协助ui设计师维护项目内容做素材的收集和处理；
试用期三个月,能力突出者可申请提前；
热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
职位类型：专业顾问/销售/客服/技术支持
加入我们，您即便没有高学历也同样不难获得年薪10万元以上的收入！
进行公司产品的宣传及推广，通过渠道开发和业务拓展；
中专及以上学历，专业不限，18岁30岁；
猎头，意为物色人才的人，是帮助优秀的企业找到需要的人才，这个词另外的说法叫做高级人才寻访，我们针对的对象般是年薪在30万以上的中高端人才。
管理层方向，从项目经理、城市总经理做到区域总经理，这里有最大的晋升空间等着您；
良好的语言沟通能力、有亲和力、承压力强；
具有bpo业务经验者优先；
1830岁，中专及以上学历，专业不限；
具有定的沟通协调能力，责任心强；
有强烈的意愿进入金融投资领域，渴望成为全球职场中最精英的族；
办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。
销售经理（1218个月）
只要你热爱音乐，我们真的可以给你次这样的机会！
有无基础都可以，想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
应届毕业生可适当放宽条件
负责设计、分析、cad制图、审核图纸；
简单了解机械零件的成形加工工艺；
礼品：生日、端午、中秋等每个节日都有意外惊喜；
底薪（转正后底薪）+加班+全勤奖+职位补助月薪左右
上五休二或上六休每天工作八小时.自由加班不控制加班面试通过体检合格当天安排食宿
猎头行业的全部知识和流程；
对相关部门提供测试帮助，及时提出测试结果和问题；
强大的后台支持系统（se、afa、ehr、vss等）
其他工作：完成总公司交办的其他工作。
3年以上儿童培训教育或者儿童游乐、连锁销售等工作背景经验。
专科及以上学历，市场营销等相关专业优先考虑；
个爱笑，爱沟通，爱表达的乐观青年（有亲和力，良好的沟通能力和表达能力）
享受国家规定的各类假期：法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假等等。
提供完整的员工晋升通道，为员工提供良好的职业发展空间：
投递、揽收员大客户驻点员团队长综合管理员后备管理人才站长部门经理
公司工会定期组织羽毛球赛、乒乓球赛、摄影、龙舟赛等形式多样、丰富多彩的活动。
负责销售渠道和客户的管理；
完成公司指令性商务拓展计划。
逻辑清晰、表达透彻、具备互联网思维及良好的团队合作意识。
富有团队精神、杰出的人际交往技巧；
提供全面的职业发展计划并有良好的晋升空间
有责任心，能适应短期出差工作；
较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
选择并且维护招聘渠道，发布招聘广告
区间订单派发，确认，与快递公司的沟通协调；
完成上级领导安排的其它工作。
改善软件的易用性，提升用户使用体验；
即便您满腹经纶也必须是统招本科及以上学历，接受17届实习生。
负责设计项目资料、概念图等文件的收集整理工作；
跨部门解决方案的整合、形成面向行业的大客户解决方案；
统筹公司产品和解决方案的营销资料标准化工作；
对逾期客户信息进行判断，分析客户的风险情况并及时采取有效措施。
工作细致耐心有责任感；
全日制本科或以上学历，35年互联网产品经验，1年及以上互联网产品团队管理经验；
客户关系：维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。
制定自己的销售计划搜集与寻找客户资料，建立客户档案；
有较强的服务意识、自驱力、上进心
能够承受定的工作压力
公司类型：外企成都分公司
最低学历：大专以上（国际贸易、英语专业优先）
能说会道，热爱谈判，较强的分析与执行能力；
面试要求1650周岁，有素质，有上进心，无犯罪吸毒史，身体健康健全者方可预约面试。
会操作cad、3d、ps等相关软件；
横向发展：客服坐席储备组长班组长现场管理员项目副经理项目经经理
定期、准确向高层提供有关销售情况、费用控制、应收账款等反映分公司经营现状的信息，为公司重大决策提供信息支持；
管理和领导分公司团队建设，提升分公司各团队成员的综合素质和专业水平。
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
能吃苦耐劳，敬业诚实，能稳定工作者，在公司有较大的晋升和发展空间，主要负责新客户开发工作。
2535岁，大专及以上学历；
免费提供三餐与住宿；
如：销售顾问助理职级，万业绩，可获得元提成
男的你爸不需要是李刚，女的不必有干爹，只要你对工作足够热情，只要你对执行力像特种兵那样，那就来吧！！！
项目监督，及时了解项目进度，定期形成进度汇报材料向客户汇报进度情况；
具有强烈的求知欲及过硬的自学能力
广州市乐有家投资发展有限公司的鲜明特点有
负责为客户提供房屋咨询、买卖、租赁服务等相关业务；
广州市天河区、白云区、南沙区、海珠区、越秀区、黄埔区、荔湾区、番禺区、花都区、萝岗区等，只要你想的到
目前广州有多家分行，基本涵盖各个地方，工作地点可根据居住地就近安排。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、不定期的省内外旅游活动等等；
清洁并擦亮所有器皿。
具有良好的审美及设计能力；
专业成长线：通过对专业能力系统的培养和自身的实践积累，逐步成长为：保险规划师、理财规划师、综合资产规划师（公司提供最全面，最专业的培训）
有定的团队合作精神，有良好的沟通能力，表达能力。
2。会办公室软件有经验优先，应届生亦可,负责资料数据报表整理
1年以上人力资源工作经验；
协助上级进行员工事务及员工沟通等方面提供协助。
英语熟练、具有良好的职业操守和团队协作能力。
负责团队人员招募，建立和管理区域团队。
办公环境：多功能员工休闲室、户外露天阳台、独立茶水间等。
如果您热爱游戏行业，如果您渴望成功，渴望生活富足，那就加入我们吧！我们为您准备了流的产品，坚实的保障，完善的团队，丰富的经验以及优惠的合作模式；我们能够带领您在游戏行业里赚取巨额财富，取得辉煌的成就。我们追求的是让有眼光的人收获财富，让真正有理想有抱负有能力的人能够脱颖而出，成为知识新贵。如果您已经是精英，与我们合作，您将成为精英中的精英；如果您还在成长、创业，与我们合作，将能更好的实现人生价值的飞跃。
在这里，你不仅可以挣到你意想不到的金钱，而且还可以成为个团队管理人员，低门槛，高收入，只要你有想法，那么你就能够在这里创出片天地。
打开电脑，确认互联网接入服务正常；
上班期间午休2小时、朝九晚六、周末双休、国家法定节假日休息；
认真完成公司指派的各项工作
执行公司的贸易业务，实施贸易规程，开拓市场；
负责单证审核、报关、结算、售后服务等工作；
有责任心，能吃苦，能承受定的压力；
化妆助理及学徒：(/月+加班费+奖金+五险）
半年买车、年买房不是问题。·
此次招聘门店是郑州中原西区最为高档小区，收入和周边楼盘所挂钩，提成也是行业顶尖。
我们不看你学历，只看你能力，只要你自认有能力，尽管来。
完成领导安排的其他任务。
本科以上学历，优秀人才可适当放宽条件；
熟练操作office办公软件；
英雄不问出处，如果你足够自信，勇于挑战自我，请加入我们！
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富
热爱房产销售事业，具备强烈进取精神，能在压力下工作；
认真学习和掌握先进的电力技术，熟悉所辖范围内的电力、电气设备的用途、构造、原理、性能及操作维护保养内容。
5年以上生产制造企业高层管理经验，有同行业生产管理经验者优先；
负责校区前台来电课程咨询，提供专业的课程介绍和讨论；
大专或相当学历，专业不限，金融、财经及市场营销类专业优先；
遵守公司各项规章制度。
1其它领导交办的工作任务；
接收应届毕业生，实习生，只要你有梦想，我就会帮你实现。
我们给你的不仅是份养活自己的工作那么简单，更多的是给你个实现人生价值的平台，在这里，梦想其实也没有那么遥远！
公司为员工提供岗前培训和丰富的在职培训；
公司设有茶水间，提供微波炉、电冰箱、免费的下午茶
公司提供优质的客户资源（资源来源：媒体、百度、网络、报纸等）和明确的目标客户。
上海浦东新区北张家浜路左岸88号b座室；
交通路线：地铁4号线或6号线浦电路下即可，或者4号线塘桥站，步行约10分钟，路上注意安全
较好的计算机操作水平，熟练掌握办公软件；
管理和优化承运商，降低整体运输成本；
1对质量问题行使否决权
1定期对全厂员工进行质量管理制度及提高质量意识的培训
负责策划，组织开展农资营销推广活动（包括会议营销）；
熟悉ps、ai等平面设计软件的应用优先，无经验可从实习生做起，带薪学徒；
1完成总经理临时交办的其他任务。
｛导演助理｝保底工资/月
完善的假期组合：带薪年假，带薪病假以及法定假期
大专及以上学历，有驾照且熟练驾驶者优先；
具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力；
组织效益初步测算及分析评估：包括投资总成本核算，经济效益分析，投资风险分析及预测、控制等；
跟组演员：/月（饰演主角身边的小配角，有台词镜头，无需经验，现场指导老师指导走位）
｛艺人助理｝/月（会照顾人，沟通能力好）
五、标准的交易员具备的潜质：强烈的盈利欲望、抗压能力强、以客观数据为主的分析心态、超强的学习能力与适应环境能力、随机应变能力要非常强。具备以上条件的，优先录用。
普通话标准，具有较强的沟通协调能力，较强的洞察力；
个人业务的存取款、开户销户挂失的办理手续、企业账户的申请办理支票的存取等银行业务；
编制各类业务凭证、报表，确保各项会计业务的正常开展；
b2驾照开9米箱货、月薪基本工资加奖金提成月综合工资可达以上。两年以下驾龄月薪，（每天送货超出件部分有提成，法定间日双薪）住宿公司提供，被褥公司提供，自己带餐盒。
具备敏锐的市场洞察能力和应变能力，良好的客户沟通能力和文字表达能力。
翻译资料的整理收集、知识管理；
搞好学校的对外关系，做好协调工作
为家长提供必要的儿童发展咨询。
上级领导交办的其他事项
在人员招募、引进、培训开发及员工考核、激励等方面有实际操作能力；
有经验或者退伍军人优先录用。
底薪包吃住，做六休，白班8小时，转正以后
主持公司重大营销合同的谈判与签订工作；
有计算机语言基础者优先，如：c++\c语言、vb、java、.net、php等；
只要你有能力就会给你足够的平台和发展空间；
a.搬运工（底薪元，转正以后底薪加，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪以上）
负责销售相关的各项政策的传达及落实；
按规定缴纳五险金；带薪年假；
正式员工享受十三薪及年终奖；
制定业绩目标，指导区域/门店营销工作，推动业绩目标达成；
有较强的事业心，具备定的领导力；
进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。
基本保障：新人入职可享受无责任底薪元/月（不论是否有业绩）；
b)贵宾服务(vipservice):美金/月。
b)食宿安排：公司提供工作餐，前两周公司提供住宿，两周后宿舍自理(公司协助)
四、报名资料：中英文简历并配上照片
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
应往届专科及以上学历，可接受应届实习生；
入司后签定劳动合同，高底薪+高提成。
有社会责任感，想改变自己和他人的
有房贷，有车贷，最好是有个私生子的......
英语4级优先，口语好；
b.每月享有餐费补贴+节日补贴
二、服务项目（份工作，n份收入）
高素质的团队；充满激情的工作氛围，友善的同事关系，在这里您将极大限度地体现自我价值；
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先；
与客户有效沟通，挖掘并转化新学员；
\t设备：办公室用品及相关it设备；
熟练使用单反及摄影器材设备，并懂得保养知识
具有良好的团队协作与敬业精神，有定的根据现场的变化进行应急处理事务的能力
熟练应用财务及office办公软件；
收集有关行业的信息，掌握市场动态，分析销售和市场发展状况，提出书面报告及针对性意见。
良好的语言表达能力和沟通协调能力，富有亲和力；
学历补贴：大专元/月，本科元/月
夜班津贴25元/班。
无纹身烟疤，无前科犯罪记录。
公司招聘东南亚航线：印度、新加坡、台湾、韩国等专线
熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力
有责任心，能承受较大的工作压力。
公司发展十余年的时间，学员遍及全国各个省市，其中上海、南京、无锡、苏州、常州、杭州、温州等均设有独立招生办公室。
与其躺着思考，不如站起行动！
大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
周到周五，双休加国家法定节假日统放假
熟练使用各类设计软件；
中支制式化、非制式化培训班的操班（含开班前准备、班中、班后追踪）
协调相关资源，领导下属员工完成销售目标；
需参与对外技术交流、对外技术培训、项目技术咨询、市场调研等工作；
协助项目预算编制，动态成本管理；
工程预算编制及审核；
公司及集团相关报表的编制；
负责具体现场测绘、数据采集工作。
学历：不限学历，能认识26个英文字母；
住宿：免费提供46人间宿舍，配备独立卫生间、空调、电视、网线、衣柜、桌子、凳子、24小时热水、洗衣房等应俱全。
熟练掌握房地产开发项目运作流程、招投标和供应商管理知识；
入职员工享受带薪培训，缴纳社会保险。
具有高校二级学院副院长、系主任或教研室主任工作经历，熟悉高校教育规律；在本专业领域内有定的学术成果，教学效果较好；
形象好，气质佳，年龄1824岁，身高60以上；
青羊区（天府广场店、人民公园店）；
其他：热爱教育业，有耐心和责任心，做事细心积极
及时回收散单货款和及时回收月结款项，并在规定时间内如数上缴财务入帐；
·负责提高顾客满意度、减少投诉率、提高客服好评率。
熟练使用autocad、概预算、office等办公软件；
晋升机制：销售代表销售主管销售经理销售总监
计算机、机械电子、自动控制类相关专业，熟悉硬件工作基本原理和软硬件接口操作；
熟悉c、msvc++、c#至少种；
能够适应较强的工作压力、能较长期或较频繁地出差；
1835周岁，大专及以上学历（高中、中专及同等学历的优秀人员可酌情考虑）；
负责定期清理工程档案，合同、资质和建设、规划、国土等主管部门审批原件，及时移交公司档案室存档；
制定并实施销售计划，按时收集客户信息和市场情况；
了解房地产行业知识，熟悉财务管理专业知识，熟悉财经政策、法规；
熟练操作各种财务软件和办公软件；
公司资源：公司全面支持数据资源和销售渠道；
入职六个月店经理培训：管理技能的提升和团队建设，让您轻松带团队；
高度的责任心，优秀的团队协作精神。
有长达12个月的训练管理津贴；
工作经验：有无皆可；
办公软件熟练，有上进心、有责任心；
大专以上学历，有定的电脑操作能力，能熟练操作；
具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，和逻辑思维性。
负责开拓产品的销售市场，完成各项销售指标；
对数据敏感，有良好的逻辑思维能力；
积极与生产部门沟通协调，保证货物按时出口。
具良好的沟通影响力、团队合作力和自我激励能力；
文替，和原演员外貌、体型近似的人员；武替，具有特殊技能的；手替，代替原演员完成手部特写动作；光替，代替演员站位，以便灯光师调整灯光；
职业培训：完善的培训体系（专业知识、销售技能等），带薪培训的机会（外派培训、脱产培训），助您全面提升个人能力；
线下平台：门店已覆盖全市
负责所有产品检验标准的制定、变更。
大专及以上学历，1830岁，专业不限
服从公司安排的航拍摄影
日常人事工作，协助员工和部门按照人事流程操作，并提供相关咨询；
负责办公室日常办公制度维护、管理。
职业发展：公司系统化培训体系（内外训）
办公环境舒适，交通便利；
负责不合格人员的辞退。
介绍公司产品，并了解客户需求
公司对于没有任何经验，非金融专业却对金融衍生品交易有兴趣者，提供正规统的免费带薪培训
热爱教育事业，工作积极主动、责任心强
有较强的判断、分析、解决问题的能力，同时具有较强的管理、协调、组织、领导能力，能激发下属干部潜能，促进团队协作；
有经验的医疗网络咨询
负责完成公司及上级交办的其他工作
2235岁；大专及以上学历（特别优秀可特批）
积极上进，热爱销售；
多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
良好的工作环境（客户都是社会的精英，与成功人士为伴，众多资源为我所用）；
应届毕业生及退伍军人优先。
招聘官网：http://hr.jjshome.com（含更多招聘行程安排）
我公司直接招聘，面试当天即可上班，不办卡，拒绝中介。
年以上相关工作经验，具有产品市场专员从业经验者优先；
门店营销活动的策划与组织、对外宣传、总结与分析；
进行门店业绩指标的设定与达成、门店成本管控、设施设备维护、日常采购审批；
能承受较强的工作压力,且有强烈的上进心
能力你不要担心、公司有体系的专业培训，到达店面后有1对1的师徒制培训，有师傅1对1的教。
季度激励活动：公司前8八名，公司奖励2天1夜旅游活动；组别前2名，区域奖励2天1夜旅游活动。
在审核中了解客户需求并向相关部门反馈；
负责公司产品的销售及推广；
诚实守信,吃苦耐劳,具有良好的团队精神。
与客户沟通，了解客户的需求，提供合适的房源，进行商业谈判；
开发销售渠道及客户，有效促进公司业绩目标的完成.
制定市场调研、市场推广、市场策划等市场策略，扩大中心影响，提高市场占有率；
有良好的沟通技巧、富有团队合作精神，以结果为导向，执行力强；
公司免费提供46人间宿舍，独立卫生间，有被褥、空调、暖气、网线
负责组织产品开发、生产中的异常问题的分析、改进活动；
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
良好的团队合作能力和学习能力
有激情，热爱和孩子起的工作，并且愿意为孩子的成长付出时间和精力；
对设计行业感兴趣，希望从事该行业
负责税务登记证的办理、年检及注销，税务资料的整理和保管；
※特别声明：请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。聘用职位性别不限，经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。请勿重复投简历，否则将会对你的录用带来不便。公司直招，非中介，不收费。
如果，你的月薪低于两万，那么，在广州，你能干什么呢？有自己房，有自己车吗？如果，你奋斗数年，仍无房无车，那么，我想你之前所有的付出是否方向错误！如果，选择了留在这个城市，那么，你除了奋斗还是奋斗，别无他选！只要你肯做，你就将会得到没有上限的工资提成！只要你肯做，你就会得到无限的提升空间！只要你肯做，你就会的到无数的培训机会！只要你肯做，月入过万不是梦！只要你肯做，大把钱让你赚！你向往无需风吹日晒就可月薪过万的职场白领工作，请加入我们！
强烈的进取心，团队精神和高度的责任心
准上市企业、表现优异者可享受股票期权激励；
喜欢技术，希望找份稳定、高薪的工作；
领导交办的其他事项。
了解机器视觉工程项目的操作流程，有定工程项目和工厂现场经验者优先。
公司拥有强大的机器视觉及图像处理的算法核心库，公司现成项目多，成长空间大。
商家提成按5%计，可提成5万e积分
完成目标的，底薪+超过月万交易额以上部分按标准取得提成。
熟练办公软件的使用。
负责对销售订单的审核工作，同时开据出库单。
高中及以上学历，年龄22岁以上
具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验；
公司提供免费培训，提供住宿。
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识；
、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
会计相关专业，大专以上学历；
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
能吃苦耐劳，无不良嗜好，办事认真负责，具有上进心，服从安排。
及时收集并处理客户的反馈意见，维护客户关系；
按照电梯保养计划，执行计划性保养工作，ofra》80分
年检工作次通过，及格率%
我们是团队招人，非诚勿投，旦有缘共事，我们承诺全力合作共谋发展！
负责公司领导制定销售政策并落实；
1进行产品研究，确定产品的设计概念、产品性能和生产条件；
5研究材料工艺和市场需求；
负责pcb的布局、布线、设计检查等工作并对相关文件整理归档；
完成部门交付的其它任务。
大专（含）以上学历，电子类相关专业毕业，2年以上layout经验；
建筑学专业本科及以上学历；
思维敏捷，应变能力强，具备较强的分析判断能力和风险控制意识
辅助进行企业职位发布。
如果您正怀才不遇，带上您的智慧，成为杭州曼伟的员，曼伟会给您提供个广阔的展示自我的舞台；如果您很平凡，带上您的勇气，加入曼伟的家庭，曼伟会让您平凡的明天变的精彩！
公开公平的选拔、轮岗及晋升机制，高激励性的绩效奖金体系。
无责任底薪+职级津贴+节日费+奖金等，月均左右；
责任心强，上进心强。
购买5险1金（养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+住房公积金）
中专及以上学历，男女不限，有相关经验者优先
负责对业户报修及投诉事宜进行跟进与回访工作。
喜欢人力资源相关工作或致力于人力资源行业发展；
世界强的ceo有45%是营销业务出身。
30～45岁，能服从领导安排，有1～3年以上工作经验优先！
1840岁，大中专应届生亦可；
根据公司策划思路和营销概念能独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中。
负责房源和客户的开发和维护,接待与咨询,提供全方位,专业的房地产置业服务；
热情接待，细致讲解，耐心服务，为客户提供满意的服务。
有责任心，能承受定的工作压力。
全面负责区域售后服务日常工作。
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，良好的应变能力和承压能力；
有敏锐的市场洞察力，强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
业务线：见习商务代表→商务代表→高级商务代表→资深商务代表→资深客户主任→资深客户顾问
通过沟通及时了解客户的情况，跟进客户偿还贷款；
具有较强的文字表达能力和沟通能力，具备团队精神，工作态度严谨、认真、负责。
扎实的美术专业知识，良好的语言表达、学习理解能力和团队协作精神；
热爱美术教育事业，具备良好的教师职业道德素养和职业技能；
建筑工程、造价、预算相关专业毕业大专及以上学历；
公司提供免费带薪培训，师傅带教；
公司为年度前百分之二十的优秀员工的父母安排三个省会城市游！
公司可为员工解决住宿问题。
5，我们不拼相貌，不拼背景，更不拼爹拼爹娘，我们拼的是努力，只要你肯定努力，就定能实现自己想要的。
做好餐厅安全和防火工作；
签订全日制固定期限劳动合同、五险金、底薪+奖金+补贴+绩效+团队业绩奖励
为客户提供企业所需的知识产权规划建议（含商标、专利、版权）；
公司因快速发展，人力需求增大，其他专业有意想转行的优秀人士公司可先培养再上岗。
优秀的人际交往能力，社团工作或学生工作或实践经历丰富，社会化程度较高。
双休，五险金，有工作餐。
丰富的销售团队管理经验及渠道开发经验。
喜欢销售类工作，具备良好的协调、应变、沟通和人际交往能力，工作积极主动，乐观开朗，对本职工作认真负责；
年以上的渠道开拓或销售工作经验者优先；
喜欢具有挑战性的工作并能承受定工作压力；
邮箱：chenchen_thinkpad@.com
高保障：每月5号发底薪，20号发提成，奖金出单即发放；不压工资；快成长：人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的带薪岗前培训、岗中训帮、带的持续学习培训机会
以890后组成的团队年轻化，氛围浓厚；和谐温馨，无代沟；
从事汽车零部件产品销售2年以上经验。
优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队工作；
建立后备人才选拔方案和人才储备机制。
底薪不等（按季度晋级调薪元/次），有经验人员可定薪；8%25%的综合提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！
年度共有4次国内外旅游。港澳游、三亚游、美国塞班岛、悉尼，巴黎等（每次旅游人均消费元左右，如果不去旅游可以折现）。
学历：高中及以上学历
内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道（商务顾问中级商务顾问高级商务顾问资深商务顾问或员工主管经理高级经理总监城市经理）；
对汽车经销商的销售顾问进行贷款产品培训、业务流程培训；
客户关系：维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务。
无责底薪元+提成+奖金（月均以上）；
日本不动产公司工作，
有母婴渠道产品销售与管理经验的优先录取；
必须有年以上工作经验；
划转、核算内部往来款项，到款确认，及时登记现金、银行日记帐；
申请办理进出口货物减税、免税等事宜；
底薪+年终奖+五险金+带薪年假+法定节假日（工作地点在下城区新天地）
专科以上放射治疗、医学影像或核物理等相关专业；
养老、失业、医疗、工伤、生育、商业保险有6险的哦
服从公司的统部署与安排，敬业踏实，诚实守信，承担较大压力。
有强烈的进取心、责任心、能承受工作压力
无责任底薪+提成(16%40%)；
针对优秀员工每年进行集中培训，提升综合能力及基础管理能力
保持与已签约家长的良好关系，进行保单，续费，引导和推荐；
样板市场成果经验传播、复制。
《5》能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
如果你愿意努力，你将得到：
能吃苦耐劳，具有较强的抗压能力，能坚持不懈的朝着既定目标发展
欢迎对金融感兴趣的应届毕业生
勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；
具有较强的执行力和良好分析能力；
2345周岁,会说普通话,大本及以上学历(如综合素质较高,学历可酌情放宽);
优秀的行销精英:如果您是位行销高手的话,
具备出色的沟通技巧，讲话有调理，亲和力佳；
能承受工作压力，能有效合理安排时间并保证既定目标的实现。
完成上级交代的其他任务。
定期针对店铺推广效果进行跟踪、评估，推广效果统计分析报表，对店铺及产品的访问量，转化率数据进行分析和有效运作；
周至周五周末绝对双休
总裁办接待安排及协调；
负责制作形式发票、采购合同、制作报关资料、清关资料等各项单据;
无责底薪（）元+提成+奖金+旅游等
有强烈的团队意识和团队协调能力，可以独立带团队开展工作；
帮助客户分析财务状况、并制定全套保险/理财方案、
具有较强的客户沟通能力和商业感觉；
1拖延症晚期喊患者不要来，我们需要今日事今日毕。
（听说主动来电可缩短面试时间，更可增加录取几率哦～）
简历投递邮箱：sdhrcmic@sinopharm.com
保证销售区域的每种商品都有正确的条形码和正确的价格卡
通过有效的通讯工具与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会完成销售业绩；
维护客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
参与编制监理规划，负责编制监理实施细则；
有很好的语言表达、交际沟通能力。
电子工程师需台湾人广东惠州工作
本科或以上学历,主修电气/电子工程或相关学科
具丰富的xilinxfpga设计的知识及经验,包括懂得veriloghdl,模拟工具
无经验者、应届生亦可；
在职员工超过人,现正经营分店仅广州已超过间,包括东莞,中山,佛山,深圳全国各地等同设有分部
期待您的尝试,挑战自已
无责任底薪(元~元)+提成(16%45%)+现金奖励（）每套；
无试用期，入职即为正式员工；
来吧，快乐地把钱赚了。
温习提示：租车时请带好个人身份证、驾驶证，实体店面，诚信可靠！
具备汉语普通话和英语基本会话能力；
夜班17：00次日8：00，夜班晚上安排在司机公寓就寝
上海地铁第运营有限公司：1号线，5号线，9号线，10号线。
上海地铁第四运营有限公司：6号线，8号线，12号线
公司现车荣威e每月租金元，押金元，运营风险公司全包..
吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
已开业门店的后续维护工作。
建立、维护良好的公共关系（客户关系、邻里关系、社会关系），及时处理突发事件；
负责公寓内易耗品的库存管理和财务成本管控；
南京市浦口区旭日上城3区22栋室
大专及以上学历，专业不限，18岁30岁；
专家路径：客服专员高级客服专员资深客服专员
学历不限，热爱本行业，应届毕业生及退伍军人均可；
性格乐观开朗，亲切热情，谈吐得体，普通话标准，嗓音甜美；
工作性质：无需外出，无需风吹日晒，无需外呼，服务呼入客户；
熟悉浙江省市政定额、地铁定额。能熟练编制以上市政工程预算，熟练撑握清单，能熟练计算工程量，熟练掌握使用市政工程钢筋翻样软件。
辽宁利盟高科新材料有限公司是家隶属国资委，专业生产发泡陶瓷保温材料等环保材料的国有企业，为迎合企业发展需求，现招聘销售经理。
不得有违法犯罪等不良记录。
aupair互惠生，最早起源于英、法、德等国，是自发的青年活动，是种文化现象：年轻外国人为学习某国语言和体验该国文化寄宿在个东道主家庭，同时为该家庭做些看护孩童的工作为西方的项特殊风俗。互惠生在欧洲国家已有近百年的历史。
每年，数千名乃至上万名１８岁至２６岁的外国青年以互惠生名义住进美国家庭。他们替寄宿家庭看孩子，换取免费食宿和在美国学习、旅行的机会。
做为中国人来讲，学习外语不是件容易的事儿，特别是德语、法语等小语种，在中国没有语言环境，是比较难掌握的外语，只有通过在海外的亲身学习，特别是多与外国人的亲自交往，理解欧洲的文化、思维方式，进而掌握相应的语言。
公司网址：http://www.fegjbj.com
服务意识好，主观能动性强；
公司内聘，有无经验（实习生需求同样多，能力优秀者学历可放宽）皆可，有梦想就可以。
医药相关专业，大专及以上学历；
partofyourlife.partoftomorrow.
具有3年以上相关工作经验；
负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；
这不仅是份工作，还是次创业，更是你登上人生巅峰的完美契机！
性格坚韧，思维敏捷，逻辑清晰，有超强的谈判技巧；
有驾照，驾驶技能熟练，能适应出差生活；
有陌生拜访客户经验者优先；
根据业务部门需求，协助、配合参加各类展会；
研发设计团队的组建及日常管理工作。
销售代表销售领队销售主管销售总监副经理区域经理（年薪）董事（分红）
具体负责合同履约管理，防范合同履约风险。
工作经验：8年以上专业管理经验，从事过项目投融资管理、工程商务、工程经济、工程合同管理、造价咨询等1项或多项业务，了解建设项目投资构成，熟练使用本专业造价咨询软件；
执行公司产品营销方案，完成个人销售任务；
负责合同款项的结算与催收工作；
在项目公司工程技术部经理的领导下工作；
审查参建单位制订的二级进度计划，定期检查各阶段进度计划实施情况，制订并落实纠偏措施，确保进度目标受控；
对规划产品的需求分析、设计、开发和测试阶段性过程进行指导和监控，保证产品满足市场需要；
机电工程相关专业大专以上学历；
大专学历，对销售工作有较高的热情；
公司提供良好的客户资源。
附近公交：市图书馆15路、24路、31路、41路、x11路
负责公司内部日常行政事务，包括规章制度的制定、监督、执行；
1负责编制营销费用管理计划
1负责项目网页及项目网页的管理
协助落实各项工作计划，有步骤地开发装配式装修的潜在市场。对大型设计院所、大甲方等重要客户进行开拓、沟通与管理，制定合作方案与销售计划，带领销售人员完成公司销售任务；
负责重要客户及潜在重要客户的资料收集，归纳与分析等实际操作工作，维护好客户关系；
处理销售部日常事务，完成上级交办的其他工作；
性格开朗热情，有亲和力，具备良好的沟通技巧和清晰的表达能力以及较强的责任心；
协助上级做好市场危机公关处理。
公司定期组织员工进行管理技能、业务技能的培训；无经验或应届毕业生,公司提供专业岗前培训，有对的主管带领,上岗工作后部门将有定期的培训；
旅游假期：每年次的旅游，可以丰富员工的文化生活，让员工尽情享受旅游带来的快乐；
复查部门每天的工作报表，负责完成每月的营业报表。
至少3年以上互联网或线下o2o行业经验；
抗压能力强，敢于接受新的挑战。
规范财务核算，审计财务报表，审核预决算；
1·入职前7天试岗期有专人指导，7天内需达到标准并能弹奏首曲目；
转正后（1至3个月）：底薪+高额提成（5%45%）+奖金；
公司包吃住，宿舍干净整洁，配套设施齐全（冰箱、空调、热水器、洗衣机），拥有独立的厨房、卫生间、客厅，宿舍距离公司步行仅需十分钟。
有相关领域工作经验者优先；
充分挖掘自身潜力，关注互联网动态，收集市场信息，对公司提出参考意见，并树立企业形象。
参加工程隐蔽验收、中间验收和竣工验收，负责工程图纸的绘制，资料的整理、归档和保管；
各部门相关协调事项的办理，完成直接上级安排各项临时督办工作。
根据面试情况，结合您的求职意向和用人部门的需求进行频道安排。谢谢~~
稳定都是自己做出来的，没有任何个行业能够直稳定下去！
负责部门课程的日常教学检查与监督，教师评估等；
思想品质好，具备较高的职业道德；
专业技能好，有较强的沟通力和理解力；
快乐工作，快乐生活，我们期待有激情、有理想、有实力的您，与中国代理***的世联行起迈向成功和辉煌！
完整的培训体系：新人入职训练、专业技能训练、管理能力提升训练等；
面试时间上午30100
负责组织村级产品推广会；
库房的安全管理工作，检查库房的防火、防盗设施，及时处理堵塞漏洞等情况。
有大型企业工作经历者优先
次投递，就是次成功的机会！
工作心细，品行端正，原则性强；
具有出纳工作经验优先；
按时开通直播间进行才艺表演吸引粉丝进行互动；
口齿伶俐，表达能力强，善于沟通，能与粉丝很好的互动；
能够管理好自己的粉丝群，与粉丝保持很好的关系；
负责组织人员收集客户信息定期形成客户信息分析报告。
二级水利+任意专业，30本（单专业、多专业均可）！
具有良好的团队合作精神
（无经验也可以！带薪培训学习！）
负责收集和审核原始凭证，保证报销手续及原始单据的合法性、准确性
每周休息两天，不固定在周末，每月至少休8天以上
熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、会计电算化，精通相关财税法律法规；
周末双休，朝九晚六，每天5小时上班时间，不加班，享受国家法定节假日；
培训34个月，边培训边工作，保底
拥有员工独享的餐饮优惠
我们是家平均年龄26岁的年轻团队只要我们拥有梦想、努力拼搏，属于我们的时代将会到来！
随船普工：（月薪8千1万
公司承诺面试通过者，当天安排；上不了岗公司承担切责任；到上海报道分配；不能来上海报道的请勿打扰！！谢谢理解！！
备注：底薪阶梯式：，入职底薪+，提成丰厚，月收入1020k，业绩出色者年薪30ww
领导交办的其它任务。
协助会计收集客户企业税务相关资料；
及时配合会计收取客户代理记账费用；
全日制大专学历以上，2030岁佳
具备较强的业务拓展能力，能吃苦耐劳，能承受较大的工作压力
公司为员工购买社保；
工作现行业务主要分布在无锡东片，以新区为主
往届生：俗话说“隔行如隔山”，身在职场几年的你，工作换了几份，还是没有获得满意的薪水、良好的晋升发展。现在转行业换工作，没做过，不了解，能做好吗？
熟悉集装箱铁路货代业务，拓展货代新客户；
根据公司的总体战略建立培训体系，包括制度建立、资源整合及运作管理。
深入研究相关政策法规，密切关注政府相关政策现状及变动，协调公司内外资源，组织申报、实施政府资金支持项目，获取政策优势；
身体健康、无传染性疾病、五官端正、举止大方、有良好的语言沟通能力；
编辑您的姓名+年龄+应聘职位+到苏州的日期发送至上官经理为你预留名额
底薪+年终奖+朝九晚五双休+良好舒适的办公环境；
负责代表公司与员工签订劳动合同及其保管工作。
五险金，双休、法定节假日，正常休息。
市场开发、规划及维护；
精通photoshop、dreamweaver、illustrator等设计软件，熟练使用axure软件，能独立完成产品ui设计；
有良好审美能力，有创意，色彩感强，对以用户为中心的设计理念有定的理解；
协助运营专员，完成日常简单工作；
b区域重点零售商的确认及打造；
d月度对于客户销售及库存情况把握；
f重点示范试验的落实；
h市场问题及时发现、反馈和处置；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
金融类专业者优先，有经验者或者特别优秀者，学历不限。
高绩效：招聘奖元/人(大专及以上)、元/人(大专以下)
形象气质佳，普通话标准，有亲和力；
吃苦耐劳，有强烈的事业心及成功欲望，35岁以下；具有定的综合业务素养，良好的沟通、洞察、商务谈判能；
为人诚信，对于目标坚持不懈，活泼、开朗、热情；
行业最高业绩提成50%~80%，包括保障底薪、月发分成、五险金等；
该消息由剧组直接发出，面试通过需要跟组，全国各地取景拍摄，吃住由剧组统提供
回复客户询盘和跟踪；
通过多渠道开发客户，提高业绩；
1835岁，形象气质优良；
主要负责仓库货物分拣，进出库，装卸货等操作工作；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力，清晰自己的职业规划；
每天中午两小时休息时间，早上九点上班轻松愉快的工作氛围；
高薪招聘（年以上平均月薪元）：银行aix／hp运维实习生、linux系统运维实习生、云计算、数据库开发、网络管理员、技术支持、
具备高度的行动力和意志力，组织协调能力，规范化能力；
24小时短信接收报名：姓名+年龄+富士康发送至周经理我们会第时间给您录好系统，并且会为您发面试邀请函收到后请认真查阅。
具有良好的沟通、协调、表达能力，性格沉稳、待人礼貌周到，服务意识强；
详情咨询:（陈经理）投递简历：@qq.com
大专及以上学历，英语专业优先；
六险五险+自选商业保险
中医基础理论扎实、经络腧穴能准确熟练掌握；
督促检查施工现场电气施工情况;
制定电气设备及计量仪器的各项规章制度及操作sop、维修计划及周期检查计划，并协调日常的维修、保养及计量检查等工作;
制定锻造工艺流程，编写作业指导书；
技术工艺改善，推行标准化操作；
大专及以上学历，接受应届毕业生，年龄1828岁，优秀者条件可适当放宽；
大学本科及以上学历，财务、金融、经济等相关专业毕业，具备法学背景更佳；
处理退款及上牌结算；
财务经理及领导交代的其他工作。
上班时间：9:0018:00（固定班次）；
监督和评估新标准实施情况，编写标准化效果报告.
具有两年以上团队管理工作经验,
根据设计方案组织现场施工，并提出相应的改进建议。
在每阵掌声到来之前，定有太多唏嘘冷眼；
负责现金、支票的收入保管、签发支付工作；
及时准确编制记账凭证并逐笔登记总账及明细账，定期上缴各种完整的原始凭证；
能熟练运用办公软件；
负责客房钥匙的管理和发放工作并严格遵守验证制度。
pleasesendcvtolxiong@antal.com.cnforapply
对业务团队的打造有定想法，热爱管理；
负责登记现金、银行存款日记账、各平台收支明细统计并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；
有年以上销售、客服、跟单从业经验者优先；（无经验可以带薪培训）
协助保洁员完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
及时完成公司交代的各项任务
接待顾客并提供腕表专业知识介绍,解答顾客疑问,促成腕表销售,提供售后服务；
具有良好的亲和力和沟通表达能力，良好的敬业精神和团队合作精神，良好的学习能力；
能力：积极主动、良好的沟通表达、分析判断、执行能力、组织协调能力。
办理人事招聘、人才引进、内部调动、解聘、退休、接纳和转移保险、公积金缴纳的相关手续；
1提供条件优越的员工宿舍；
上班时间✿做五休二、9:0018:00，公司还有班车哦~
每周休息天，休息日自选，法定假日休息，春节最少半个月带薪休假，多家店面，工作就近分配
工作地点：高新区融创上城四期55栋底商（世锦嘉业房地产二部）
每天工作8小时，早8晚5，上五休二
餐补+无限零食饮料下午茶，满足你挑剔的味蕾~~
确保订单按时按质完成；
负责复印、传真和打印等设备的使用与管理工作，合理使用，降低材料消耗；
积极主动的申请参与平台的各类活动;
有担当，具备良好的服从意识，能吃苦耐劳，有良好的心理承受压力能力；
足够宽广的上升空间（以上资历有欠缺？没关系！只要你够认真，我们跟你起成长！）
精通主流互联网平台开发运维技术，精通大数据收集、管理和分析，对互联网行业发展及内在规律具有深刻理解；
愉快的工作氛围，丰富的业余集体活动，拓展，旅游，聚餐，年会等；
年龄28岁以下，无需销售管理经验。
解答相关部门的法律咨询，为日常工作提供法律建议。
基本计算机操作和数据处理能力。
较高服务意识，吃苦、敬业、细致、认真、团队合作精神、负责任。
配合体系科经理实施内部质量体系审核
配合质量体系第三方评审
负责客户课程的跟踪服务
定期或不定期的进行人力资源内外部状况分析及员工需求调查，并进行员工需求分析。
1，有过股票，期货交易经验者优先。
从些小演员开始，为了陪衬主角或应故事发展之用的角色，替人帮衬、打杂或跑腿，做些无关紧要的工作或扮演无足轻重的角色。比如主演的
摄影助理可学徒（／月）职位描述：耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可
良好的沟通能力，富有激情和正能量。
做好企业内外文件的发放、登记、传递、催办、立卷、归档工作；
负责企业内外的公文办理，解决来信、来访事宜，及时处理、汇报；
负责客户或兄弟单位领导的接待、参观工作。
熟悉互联网，电子商务相关专业毕业者优先；
才知道自己的潜力是无穷的，
\t\t\t\t\t\t
有强烈的进取心，能吃苦，富有开拓创新的精神。
完善人才库，对资源进行系统整合，满足公司快速发展的人才需求；
保持与客户的日常沟通，与客户建立良好合作关系；
requirement:
负责所辖区域内ka连锁客户协议签订和协议进度跟进；组织实施辖区内的推广计划；
向客户宣传、介绍、销售公司的产品，达成公司各阶段的销售任务。
保险行业契机：中国保险业将迎来十年的黄金发展机遇
平安有两个大部门：是平安的市场营销部，这里汇集了很多的销售精英，才有了平安迅速发展。但俗话说打江山容易守江山难。所以公司更加注重售后维护，才有了平安的区域服务部（也就是售后服务部），平安本着提升品牌服务质量特向全市高薪招聘批大专以上学历的有志之士，通过公司未来年的专项培养晋升为售后区域服务综合金融主管。我们就是平安的售后服务部！
专科（含）以上学历；
北京广汇通科技有限公司期待您的加入！
能熟练操作各种办公软件。
~做个有温度的品牌，传递美好~
☛自由的发挥平台、广阔的发展空间~~
邮箱：@sh.lianjia.com
实习期无责任底薪元，租赁40%提成转正后保障性底薪（）元+高额提成（15到45通提）+现金奖+保险（社保+商保）
标准化培养，快速的成长。
王经理：①③③⑦0②③⑨⑦⑥⑨
愿意服务于高端客户。
拟定审计方案，审计报告和管理建议书等审计文书；
底薪+补贴（交通补贴+餐饮补贴+通讯补贴）+提成，综合月薪35k，提成上不封顶；
负责公司在所辖区域内的墙壁开关.照明、插座销售管理，拓展市场、提升销售业绩。
具有定的沟通技巧和领悟能力；
人性化的工作环境，享受国家规定的节假日；
那就赶紧加入我们，圆梦匠心。
负责值班考勤，考勤报表统计及上交上级所需的各类报表；
地铁路线：号线龙翔桥或凤起路c5出口，二号线中河北路c出口。
全面负责公司内部人才的招聘工作；
欢迎您加入我们的团队！！
负责市场开发工作，寻找开发新项目、跟踪项目、维护项目。
负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系；
很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；
中国太平洋保险集团战略转型重点部门
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用用友财务软件；
学习力强，可塑性强，思维活跃、具备创造性思维及逻辑思维能力；
具有良好的沟通和销售能力，具有服务热诚，强烈企图心，勇于挑战高业绩；
更多日企热门招聘请点击：http://www.rgfhragent.com.cn
入职即签订劳动合同，并依法享有各项劳动权益；
?\tkeyresponsibilities:
?\tleadership:
?\tinterpersonalskills:
阳光正面积极，能言善道，能说会辩，思维敏捷，有较强的沟通能力以及应变能力。
具有教师资格证及其他能力证明；
技能技巧cad、3d、photoshop、oa办公软件等熟练操作。
本科以上学历，计算机相关专业；
物流车辆的管理和货物配送，根据具体线路送货，优化订单处理，运输及配送等物流管理和配送体系，提高货物配送效率，减少资源浪费，降低配送运营成本；
我们会第时间给您录好系统，并且会为您发面试邀请函收到后请认真查阅。
具有良好的团队合作精神。
拓展并完善各种渠道，深入挖掘，打造强大的招聘渠道体系；
工作地点：本人常驻地
按国家规定缴纳五险金
熟练运用办公软件，会电脑操作；
年终奖和绩效奖金，针对不同层级的员工，设置年终奖和绩效奖金，激励和鼓励员工开心工作。
全勤奖，针对全员每月设置全勤奖。
带薪年假，入职开始享受带薪年假，给员工充分的自由空间。
员工旅游，每年组织筹办员工旅游活动，让员工尽享美好时光。
带动团队成员为消费者提供专业服务，提升消费者好感度与忠诚度；
面对问题不抱怨，富有正能量，能够影响他人；
\t负责把关\审核新页面的设计和内容；
\t英语及计算机运用熟练，有海外留学/工作经验者优先考虑；
来时请带上行李和身份证，当天办理入职，当天安排宿舍
能够带领团队，有效地辅导、激励、培养团队成员，提高团队整体绩效；
负责执行公司的营销策略，并制定市场开拓和开发计划；
统筹团队的个人业绩安排和工作计划，帮助达成个人销售业绩任务；
受过管理技能开发、市场营销、合同法、财务基本知识等方面的培训。
超高奖金（年终奖金＋活动奖金）
建立教职工的聘任、考核制度，加强团队建设；
负责项目公司销售收款、开发票，收到的款项按规定移交出纳或送存银行；
负责目标成本编制，跟进目标成本与项目实际成本差距并分析原因；
大专及以上学历，土木工程,工民建以及工程造价等相关专业；
其他工艺总工安排的事项。
负责小学生的作文教学辅导工作；
下午茶：公室零食饮料不限制提供，更有酸奶水果、每周次下午茶会，各种无限制；
大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；
优秀员工奖：每两月选出若干优秀员工给予奖励；
1社会保险：凡公司员工在入职当月公司为其办理社保档，个人部分也由公司承担；
具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验；
具有金融行业资源背景和定的客户资源；
\t具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
至少有两年以上二手房买卖房交易经验；
大专及以上学历（应届毕业生须本科学历以上）；
来吧，modularspacegroup真诚邀请各位英才加入，共创辉煌！
行政相关的各项工作。
公司临时交办的其它事宜。
统筹招投标工作以及项目招投标成果审核；
责任感强，工作认真、负责、有条理；具有较强的亲和力及服务意识。
完成上级下达的销售回款与工作目标；
负责艺人的市场推广、形象代言、广告拍摄等相关工作的具体安排，拓展媒体合作资源；
有较好的个人气质，具备流畅的谈吐；
不定期奖励旅游及培训机会，公司提供多种职业发展路径。
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力；
品格优良、为人诚信、性格开朗、形象气质良好为佳。
收入是不封顶的全凭业绩论英雄
旅游是奖励的海内海外任你游
我们能为您提供什么？
月均8k,高于同行的心动提成，
1828岁，有为青年；
有纯熟的仓位管理及风险控制经验；
会背写26个英文字母，学历不限。
符合以上条件者，面试都没有问题，公司当天面试当天安排住宿
公司免费提供伙食：统自助式工作餐
按照总经理的安排起草会议或商务文件，协助总经理进行商务会议及谈判；
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
主要是围绕客户订单为依据跟车送货签单拿回执单，跟客户交接，让客户清点货物。不需要搬运也不需要开车。表达能力清晰即可，跟随车子，看好物品不要丢失，能吃苦耐劳。
服务意识强，具备高度的工作责任心和敬业精神；
热爱室内陈设设计，较强审美眼光，视觉搭配能力及文化修养。
参与制订工程规划；带领项目团队顺利完成所负责工程项目的具体实施；
公司及上级领导下达的其它任务。
优厚的薪金：底薪+五险金+年度旅游+提成奖金+年底双薪；
提供免费住宿（冰箱、洗衣机、热水器、空调）设施。（宿舍每天都有清洁阿姨打扫）
外盘考核：随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元rmb现金奖励，最高提供万usd实盘交易资金，并且可直接参加公司基金管理给操盘提供更大的发展空间。（工作地点和时间都不限制）
能源：可以做原油小原油布伦特原油天然气
与客户保持良好沟通，实时了解客户需求，开发新客户并维护老客户，为客户提供资金周转的专业服务；
有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高强压力下出色完成任务的能力。
领导交办的其他事务。
3有自己的独立区域，主要负责区域维护，开发，客户资源由公司提供。
4档客户像朋友样交谈，获取他（她）的需求，挖掘他的潜在价值。
无责底薪至+提成+奖金+补助+实物奖励
周末双休，享受国家法定假日
负责为客户提供知识产权建设合理化方案；
公司为员工单独购买商业保险。
组经理（年薪15万左右）、部经理（年薪30万左右）、区域经理（年薪50万以上）。
公司政策和新产品及时向老客户回馈信息；
对老客户的信息变更和异议及时进行处理。
无需自己开拓客户资源，银行提供的高潜力客户资源；
丰富多彩的业务活动、每季度的激励旅游、每月的团队聚餐，让员工的业余生活丰富多彩；
具有良好的保险产品开发整合能力和市场开拓能力，有广阔的行业视野，熟悉行业发展趋势。
身体健康，年龄般在50周岁以下，五官端正，有良好的道德观和职业操守，未受过任何行政、法律法规处罚，个人信用等级良好。
全上海就近安排工作地点，提供免费住宿
3，完成客户客户档案资料的更新，对现有客户进行跟踪，建立良好的合作关系。
负责团队成员的工作状况，了解各项业务的操作流程，掌握各员的工作动态；
做好部门间衔接工作，协调处理各项异常，如车辆派送、货物卸载、货损货差、理赔等相关事宜；
必胜客在中国多个城市拥有了余家欢乐餐厅，支持你回乡创业，中国百胜员工人数超过40万名。
免费大量招聘普工或临时工，当天办理入职安排食宿。可短期可转正式工，（能工作36个月的奖励现金）
签订劳动合同。工资有保障
加班自由；只要你愿意加班；每月可以上个工时。
负责客户接待与提供房屋租售咨询与服务；
本公司（信友房产）主打二手房销售。
上班时间早9:00到晚5:00；
收集客户对服务的建议，将信息反馈经理，对新客户做好宣传、开发工作；
客户来源：新客户由公司统分配，老客户需要自己维护
第天面试必须带行李（以便当天统安排住宿及办理入职）
纵向发展：组长、主管、经理、总监；
负责投标标书的编写与客户的协调沟通；
熟悉各类废气、废水的处理工艺和设备，精通设计参数和设备选型、报价；
熟悉废气、废水处理工程的现场试验与调试；协助完成处理工程设计、报价、技术跟踪；
负责公司产品的销售及推广，负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析
熟悉oracle数据库，能熟练运用sql语句，有定程序基础者优先；
负责公司员工合同、协议、ehr管理；
负责受理员工投诉和公司内部劳资纠纷，完善内部沟通渠道；
世界先进的零售行业工作经验知识培训
指导客户使用产品，并耐心解答客户疑问，记录产品问题、投诉。
负责客户、集成商的定期拜访、沟通，进行客户关系的维护和进步开发，了解竞争对手的销售策略及价格体系等市场信息。
完全没有销售性质，偏向服务型，旨在提高客户满意度；
夏天都快过去了，冬天还会远吗？想要觉睡到自然醒，我们满足你！
积极开发客户资源，开拓贷款业务市场，维护公司业务渠道及合作资源；
市场营销专业、经管类学生优先录用。
?passionfortheirwork,maintainahighdegreeofprofessionalismandreliabilityintheirwork;
帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。
熟练使用电脑，汉字每分钟30字以上；
接受优秀毕业生、实习生。
管理方向：组长运营主管运营经理（90%为内部晋升）
扁平化的管理方式，给员工更多展现自我的机会
正确理解并自觉贯彻和落实集团的经营思想与经营理念；负责根据集团下达的门店经营管理指标及销售任务，制定相应的销售计划、主推计划和促销计划，完成各项经营管理指标；
负责按照公司的盘点制度组织门店员工进行商品盘点，确保公司财产不受损失；
认真核对各项原料、物料、成品、在制品收付事项。负责编制原材料转账传票。负责编制工厂成本转账传票；
随时抽查企业原材料供应情况；
广阔的职业发展空间，优秀公司员工享受储备干部培养优先权。
晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……
严格遵守公司的保密及信息安全管理制度，合法合规开展法律调查及催收的工作。
不能有纹身（明显部位）
按期完成合同签订工作，协调、处理不良渠道的合作终止。
熟悉商场、代理商的开拓与管理流程。
公司运营的成都崇孝颐养中心多年从事养老事业，在成都民政局颁发的民办养老机构中排名第，床位最多，医院、护理团队、生活娱乐配套等养老设施最完善。
完成上级领导交代的其他工作。
配合完成产品的相关文档的撰写；
刻苦耐劳,积极乐观,诚信务实,责任心强,及时融入团队;
同时公司内部针对销冠每月、季、半年及年都拥有丰厚的现金奖励
无责底薪+个人提成+年终奖月收入&gt;元(公司将根据业绩不定期的涨底薪和提成比例)；
良好的员工关怀体系，员工聚餐、不定期的数次旅游、拓展等系列的活动，让身处异乡的你同样能感觉到家的温暖！
做好客户咨询意见的收集和汇总，并且反馈给区域主管。
邮箱：yuanchen11@creditease.cn
完成领导交办的临时性工作任务。
熟练操作office办公软件；
拓展市场，协助市场部门维系良好的客户关系；
公司提供车险即将到期的客户名单，沟通达成购买意向
完成对外通信接口协议定义，实现通信控制、功能模块及整机联调；
熟悉数字信号处理者优先
o\tpreparationofspecifichw,sensors,gateways,andperformgatewayprogramming
o\tdesigning/developingspecialtoolsandequipmentforspecialuses.
工作经验不限，招聘以人格品质优先；
妇女节“三八妇女节”享礼物慰问
epa心理健康可免费进行心理测评、心理咨询等
带薪年假，优于国家规定
裤子、皮鞋、大衣、领带、围巾等专业服装
你在职场发展需要什么？
5　有良好的心态，有较强的欲望。
周末双休、法定节假日、带薪年假
巨和资本，旗下上市公司。巨和资本通过严苟的信用审查和风险控制流程，全方位提供公开、透明、合规、专业的金融信息中介服务平台。公司致力于提供信息交互、资产配置咨询、财富规划咨询、资信评估等多层次中介服务。
及时收集并反馈客户信息和市场情况。
了解公司经营方针、目标、价值和文化；
独立组织及开展院内讲座，患者会。
具有良好的服务意识和亲和力；
上班时间：弹性上班时间。假期都按照国家规定来放，神马春节、端午、五、国庆、中秋、元旦等长假/小长假您都将拥有，假期有时甚至比国家规定的还要长
公司内部员工档案的建立与管理；
销售助理销售主管销售储备经理销售经理
负责店内的清洁工作及产品的维护保养工作；
维护处理好代理、客户关系；
协助总公司做好项目年度第三方业户满意度调研的前期准备工作，确保满意度调研工作顺利开展；
在拜访客户时，对客户提供专业的咨询、让其了解企业电子商务化的重要性
宝宝心里只有工作（此处“坏笑”：希望老板看到、哈哈哈）！接下来和你讲讲工作吧：
上级领导交代的其他工作。
武汉市江夏区光谷大道41号（光谷大道和关南园路交汇处）
免费师傅带教，直到你能完全能独立为止，同时当你具备定能力的时候也会给到你机会
沟通能力佳，有团队意识。
具有良好的理解、沟通能力，较强的洞察力和社会交往能力；具有比较广泛的知识储备，文字表达能力强。
有医药销售背景,年以上当地医药市场相关工作经验。
工作勤奋敬业踏实、有进取心、能承受工作压力，团队合作意识强。
银行、证券、基金信托、保险、第三方理财公司、房地产、汽车销售、高端培训、奢侈品行业经验者优先。
对市场有敏锐洞察力，及时更新市场推广方案；
公司设有工会基金，定期举办各种员工娱乐、文体和庆生活动；
转正年后可享受带薪年假、婚假、产假，丧假等各类带薪假期；
五年以上员工公司赠送校区股份；
享受国家规定的五险金，带薪年假，健康体检；
公司位于天河区体育西路号天河大厦主写字楼12楼全层。（地铁3号线至林和西b出口或体育西e出口）
品性端正，无不良嗜好，实事求是，认真负责，对工作有强烈的责任心；认同公司文化价值观。
公司有完善的晋升机制并为社会人才提供个良好的发展平台
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力;
维护新老客户的关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务；
艺人助理：（／月）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
场工道具管理：（／月）职位描述：无需工作经验，学历不限，场工场务：负责提供拍摄影片所必需的物品及便利措施，准备道具、选择场景、维护片场秩序、搞好后勤服务工作
良好的服务意识和团队精神，良好的素质素养
过生的同事，公司会发生日礼金！！
接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售；
职位描述：无需工作经验，学历不限，听从领导安排，对待工作认真负责，做好道具的出库入库的记录，将道具摆放回指定地点。
以上职务均含食宿，提供被褥，月休48天过，入职当天即开始试用期，转正后统给予购买五险金！
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！！
要有定的行政专业知识，这也是最基本的。
最好有自己的行政管理理念，这与您今后的工作晋升有密切关系，同时也能丰富自己的工作经验，并能在定
负责零星工程、采购类项目初级预算；
负责对所需量体工具及面料卡的保管及使用
搜集整理市场信息，开拓新市场；
定期参加公司的销售培训，提高专业素养；
负责公司员工体检组织工作；
负责劳防用品发放、登记和管理工作；
见习客户经理正式客户经理团队主管部门经理营销总监分部总合伙人
应变能力强，能灵活处理现场各种情况；
大学本科及以上学历，医疗行业背景；
做好线人员管理，关心员工的思想、工作和生活，增强队伍的凝聚力；
定期对在库货物进行盘点，并对盘点结果进行反馈；
35岁以下，高中以上学历；
国内医疗植发行业第（竞争对手望尘莫及）
educationandexperience:
长期工综合工资：元/月
全天工作15小时，午休5小时，上六休，月休四天
环境（生产环境无尘、恒温、无噪音、无异味）
1645周岁，男女不限，男60m以上，女50m以上；
从事热电厂水处理车间，阴阳床阀门操作的普通工作。
做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题；
其他领导安排的工作。
面试时请您携带本人身份证原件及个人简历
每周5休息，周六固定休息，周日上午休息，下午工作
每年优秀员工组织国内外旅游（行政部门至少有1人）；
申请票据，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；
熟悉office、excell等商用办公软件。
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，待人热诚。
✿丰厚年终奖，年终竞赛奖等你起哟，年底你就会发现你每天走路都是飘着的~为什么？因为奖金太多啦~
合理优厚的薪金：（元/月）+补贴+绩效+优秀员工激励奖金等,
公司拥有完善的培养机制，为每位讲师提供学习和开发课程的平台；
对电脑知识定的认知与了解；
陪同客户实地看房，进行磋商谈判，促成房屋的交易，签订合同。
退伍军人或有过其他行业销售经验者优先考虑。（无工作经验和应届毕业生亦可）
新人无责任底薪+40%租赁提成！
经纪人底薪+15%45%提成！
完成上级临时交办的其它工作。
年龄30周岁以下，大专及以上学历；
经体检合格的应聘者还应按民航总局有关规定接受背景调查。
根据用工部门航班生产特点，实行综合计算工时工作制。
有较强的学习能力，能够协助工程师积极努力完成各项工作。
对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究
协助负责人对影视活动的整体流程做相应的安排;
能够承担较大的工作压力
最好携带个人简历，穿着稍微正式，淡妆；
有接触亚马逊平台工作经验优先，优秀应届生可接受；
责任心强，团队合作精神，服从上级安排；
负责售前咨询、咨后服务及处理争议差评；
负责新品开发，平台销售策划活动；
办公环境优美宽敞，附近有公交站、地铁、交通非常方便；
责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力；
完善的培训及多样的学习机会；
领导安排的其他临时性工作。
性格开朗，自信乐观，热爱销售工作，敢于追求梦想，挑战高薪。
2负责竞价账户推广数据统计、分析，跟踪推广关键词与关键词的质量，监测推广效果
熟悉并了解搜索引擎关键词广告，了解主要搜索引擎的搜索排名原理；
良好的销售业绩和丰富的谈判经验；
完成公司制定的相关销售任务；
编制及审核工程预结算及变更签证等，配合工程现场进行收方核量及工程现场验收；
负责对新市场的开拓，招商工作，餐饮渠道的开发。
协助总裁助理对集团的投资决策（如拿地）提供设计层面的支持，并参与收购阶段尽职调查；
协助上级领导编制目标成本，并对目标成本进行监控，提出降低成本的具体建议和措施；
？\t始终贯彻坚持pandora服务之道
积极主动的为客服务，了解客情，收集意见，及时上报；
业内领先的极具实用型人才系统；
愿意全身心同公司发展共风雨，同发展；
部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识。
负责收集市场和行业信息，提供有效应对方案；
建立店铺日常事务规范。
\t收集和分析汽车销售行情，并定期反馈最新信息；
特定滋润日：每周三我们会为您送上当季美味的水果或甜品；
与客户进行沟通，及时发现并满足客户的需求
长沙：市内公交车至汽车东站，转乘长沙东浏阳的中巴车至制造产业园路牌下。
b:呼出的对象是已经在银行办理过信用卡产品的客户！
管理好相关的设计资料；
正式员工按照国家和济南市规定，缴纳五险金；
本公司主营：环保日化快消品
入职之前带薪培训，公司不定期举办各种外部培训活动以及外出旅游活动；
每位员工享受五险、饭补、车补、免费住宿；
具有独立的分析和解决问题的能力，较强的快消品市场挖掘能力，开发、维护新客户，具备将新客户转化为老客户的能力；
%拓展培训渠道和培训资源，积累培训经验和资料，并指导在各部门的落实；
受过现代人力资源管理技术、雇员培训与开发、教育学、劳动法律法规等方面的培训。
受过市场营销、公共关系、产品知识等方面的培训。
健康体检：健康检查基金、医疗保险基金
工作地点：静安区、普陀区、长宁区、黄浦区、徐汇区、闸北区、虹口区、浦东新区等区域（优先参考员工本人意愿。）
欢迎优秀应届毕业生的加入！
有梦想的人：有高志向、有强烈上进心的人；
情商高、社交直觉较高、洞察力敏锐；
不怕辛苦，积极向上，上进心强。
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围。
饿死人的底薪，累死驴的业务额，你还在被压榨？
15年以上国内大型企业或跨国公司从事发动机、变速器、齿轮设计与制造相关工作经验；
享受国家规定的年假和法定节假日；
无论您是应届毕业生还是自己想创业，山东省内各个地级市不限制区域，这里有好的平台，只要你对市场营销工作富有热情和激情，有良好的工作心态，具有吃苦耐劳的精神，较强的责任心，期待你的加入。
能完全配合总公司营销模式及营销方案，执行力强
有较强的沟通能力、热爱销售行业、心理素质较佳
熟悉计算机、移动互联网、电子商务、搜索引擎等，优先考虑；
与售前及售后团队合作；完成销售目标及公司下达的其他目标。
本科学历，3年以上工作经历;具有2年以上家电行业等，或其它房产配套产品项目操作经验;有独立的销售谈判能力;
熟练应用日常办公软件。
分享设计经验、推动提高团队的设计能力
有良好的工作态度和团队合作精神；
跟踪需求部门对人员面试结果，及人事沟通;
优化招聘流程及不断提出合理化改进建议;
提供每月部门活动经费;
提供内部晋升及脱产培训的机会;
依据年度经营情况颁发年度效益奖金;
对不良资产投资项目进行尽职调查、收购、处置、重组、转让等出具法律意见；
参与公司的资本运营，特别是项目前期风险的考查及评估，参与其他重大经济活动的谈判，制定相关业务风险控制措施，做好风险预警工作；
·吸引他人***的方式就是充实自己，在这我们能给你提供各种免费的专业培训（舞蹈、声乐、礼仪、沟通技能、美容美妆等），让你的气质脱胎换骨，成为人见人爱、花见花开的全能网络***
你无需倾国倾城、沉鱼落雁，只要赏心悦目、不辣眼睛
电脑直播3~5小时/天，坐标湖南长沙，全职直播每月25天左右
敏实需要的你：掌握配电知识、了解电气知识。独立完成电气安装、接线、调试等相关工作经验、会简单的plc编程。
（做满个月新人奖励：/人，推荐朋友奖：/人多荐多得！）
处理公司对外接待、公司会议准备及纪要整理等工作；
负责办公室日常制度维护管理、后勤保障、日常考勤等工作；
为人正直，做事认真仔细；
听从领导安排，高效率的完成领导交待的工作；
公司里的同事们都很可爱，您会在这里很快找到归属感！
如果您的小脑瓜里时常有很多好的想法，老板会很乐意给您发个大红包作为奖励！
热爱教育行业，能够认同缤果派国际儿童创意公园的育人理念；
快速晋升制度：见习顾问\星课程顾问\二星课程顾问\三星课程顾问；
缤果派可以给您提供广大发展平台，让您实现自我；
也可将简历投递以下邮箱：@qq.com
“均瑶味动力”诚邀全国优秀销售经理加盟，共享财富盛宴。
实习期间表现优秀者，可留公司长期发展。
工作内容：客户接待、公司日常事务、日常文案处理等
为满足不同企业，对人才的不同需求，整个实训过程均由软件企业共同参与完成，由68年以上软件开发经验的项目经理带领参加真实商业项目开发实战。行业内最实用的技术会在第时间带到教学当中，通过企业真实项目的实战、学习，真正实现了基地与企业之间无缝对接，学员入企即可上手工作，从而在根本上解决企业招人难，大学生就业难的问题。
享受园区高端人才补助计划，学习期间不用支付任何费用，实训期间参与未上线项目会有元不等项目奖金
中专及以上学历，接受实习生，户籍、专业、性别不限；
根据公司营销战略，制定招商计划，并进行目标分解；
定期回访维护已合作代理商，负责客户问题的收集，反馈，解决；
维护与客户长期友好的合作关系，保持公司品牌形象；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
日语二级以上，口语良好。
从带看到成交，师傅对帮扶，带您成功挖掘第桶金
阳光，踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值，获得高品质生活；
豪宅顾问高级豪宅顾问店面经理店面总监运营总监
负责通知客户签约、领取按揭材料、参与营销活动等；
负责日常葡萄牙语业务的翻译；
接受项目经理分配的翻译任务；
合规处理客户异议，详细、准确记录客户接触过程和信息，为客户提供快速、准确与专业的销售及咨询服务。
备注：特殊渠道：烟酒店系统、校园系统、医院系统、航空机场系统、铁路系统、金融系统、通讯系统、政企团购、宾馆酒店、自动售卖、影院系统、体育系统、军队系统、油站便利、景点乐园、网吧会所、其他；
根据公司统政策，开展各项客户关系管理工作；
本科及以上学历，5年以上地产客户关系管理工作经验；
周末双休+国内法定休假日+春节带薪休假1015天.
有经济、金融相关知识背景，有良好的发展前景，经济金融专业大学专科及以上学历。
官网：http://2wed.com/
16元x个工时元/月。
上五休二；轮班轮休；每月休息68天；涉及法定节假日上班，按国家规定以三倍工资进行支付。
公司不收取求职者任何费用
1欢迎来到上市公司，成为名金融专家
1这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划
?\t初级以上电工证书
塑造、维护、发展和传播企业文化；
公司与员工签署正式劳动合同，提供完善的社会保险（非农户口五险，农业户口三险）；
具有很强的抗压能力，心理承受能力强，在每日较大工作压力下能调整好自己的心态，
喜欢销售工作，敬业，肯于付出，有目标和追求；
工作地点：湖北省武汉市/黄冈市
新人保护机制，前两个月底薪
西湖区：古墩路号天亿大厦室
优秀的沟通能力，擅长商务谈判；
有高度的工作热情，良好的团队合作精神，具有创业者工作激情。
大学专科以上。营销专业或设计等相关专业。
人生不怕不会做，就怕不敢做！加入我们，年轻人起实现自己的价值！！！
大型地产企业相关人力资源管理经验；
参与城市公司成本管理工作流程、标准和制度并推动实施，确保顺
对外协作、对外协作部门：设计院、监理单位施工总分包设计院、监理单位施工总分包设计院、监理单位施工总分包设计院、监理单位施工总分包设计院、监理单位施工总分包设计院、监理单位施工总分包；造价咨询、招标代理公司造价咨询、招标代理公司造价咨询、招标代理公司；各材料设备供应商、配套单位
土木、建筑工程管理经济等相关专业；
观察病人的病情转化情况。
熟练使用office办公软件及相关邮件操作，尤其是针对word、excel、powerpoint的使用；
具有较强学习能力，掌握3dmax，photoshop，cad等设计软件或精通其中种。
人力资源其他模块相关工作。
按照计划进行系统数据信息的采集和录入；
根据公司政策结合所管辖的市场迅速做出规划并跟进落实
良好的团队精神、沟通协调能力与执行力
出色的业绩达成能力、客户引导能力、谈判能力和资源整合能力；
配合工程部解决施工现场的建筑专业技术问题；对施工过程中出现的图纸问题及时提供专业的技术支持。
注:无需下单员外出寻找客户，只需操作公司账户即可
职业下单员：技术全面，心态平稳。
通过学习，达到独立判断和选择交易的机会、具备自如掌控定规模资金的操作能力；
热爱金融、对金融经济知识感兴趣；
公司有完善的培训体系+晋升机制，注重内部人才成长与培养；
有媒体、互联网编辑领域从业经验者优先；
③服务意识强，能够从学员或家长的角度思考和处理问题；
有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力；
完成上级交办的其他任务；
具有三年以上工程监理工作经验，有定的管理经验；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力
三年以上工作经验，保险及相关公司从事金融产品研究与培训、财富管理、投资咨询分析等经验，人员管理经验优先；
市政工程相关专业毕业，大专及以上学历；3年以上相关建筑、市政等工作经历。
园林景观、市政等相关工程专业；2年以上项目资料管理工作经历，熟练掌握cad，ps，office。
工程类相关专业大专及以上学历，具有3年以上安全管理工作经验，有安全员c证。
熟悉安全施工管理规定、安全工作规程和作业指导书，以及起重、电气、机械设备、交通、防火、爆破等方面的知识。熟悉国家相关安全法律、法规。
能胜任司机工作，早晚上下班时开车。平时做钳工工作。听从领导安排。有吃苦耐劳精神。
为人大方，得体，普通话标准。
夏日清凉：7月至9月可享受高温费补助及消暑清凉的物品
独生子女托费：每年可享受独生子女托费报销
keyperformanceindicators/keyresultareas
具有较强的逻辑思维能力，做事耐心并具备严谨细致的工作态度；
有xx类相关专业背景优先。
基础收入随交易级别逐级上升！！！！！！！
可控账户金额从1万美金50万美金，随交易能力级别逐级上升！！！！！！
根据人员测试情况判断人员走向，并做好后续跟踪工作。
有较强的沟通能力与组织协调能力，工作积极主动，适应能力强。
\t处理内外、上下关系（征地、拆迁、设计、spv、金融、劳动及质检等部门）。
\t知识技能：本科及以上学历（土木工程、工程管理、园林、建筑、工民建等相关专业），中级以上职称，具有级建造师执业资格证书，市政/水利专业优先；
\t认同公司企业文化，忠于公司，积极进取，具有很强的团队合作精神；
有良好的沟通意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）。
本公司急招，月3千5千包食宿，五险，
精确判断客户购买意向，做好客户归类
新房销售非中介，卖房没有那么难！
没经验，没关系，手把手教你成为行业精英！
能够实现在现有的配置条件下系统性能的最优，对前期网络规划的完善和补充
五官端正，形象气质佳；
独特的外教及全英语环境；
主动来电者优先录取！
充满活力，热爱并定期运动
●在职员工孩子免费入学菲尔德学英语；
负责各医院市场的调研，产品销售，客户开发。维护和回款工作，完成任务指标。
公平透明的晋升机会，毎三个月次的晋升考核
简单的人际关系，强大的团队凝聚力，极强战斗力的专业团队
与其他部门协作，负责相关设计工作。
当用户发生意外寻找你的帮助时，化身为用户的保护神
管理维护客户关系以及客户的长期战略合作计划
具备团队管理经验，能承受工作压力，原则性强，执行力强；
可应届毕业生，有机电类企业安全管理工作经验者优先；
前途性行业未来具有良好的发展潜力
配合项目负责人前期规划方案设计工作，提出结构专业意见；
完成所分管项目的基坑支护设计、方案设计、初步设计（扩初）、施工图设计的过程管理；
5，扎实的结构专业知识和专业素养；
工程造价管理专业优先；
具有7年以上给排水、暖通、机电设计或设计管理经验。
具有良好的语言表达能力、沟通、协调、解决问题的能力。
具体流程如下：普通员工店长助理连锁门店店长区域总监
根据客人身体情况，介绍、推广并销售公司的健康养生产品
提供公司产品相关的售前以及售后服务
协助店长做好门店各种宣传活动
身高1米5以上，身体健康，无身孕、无传染性疾病
上午8点下午5点半，中午有3个小时的时间休息
上级交办的其他工作事项。
缴纳社会保险、个人所得税及商业保险相关费用；
专业路线：初级咨询&amp;gt;中级咨询&amp;gt;高级咨询；
定期对于销售情况做好汇总分析；
认同公司企业文化，诚实守信，有事业心和责任感；
17届和18届应届毕业生，可全职实习，有意向从事通信设计行业；
稳固老客户，发展新客户；
财务管理相关专业，具有会计证；
熟悉会计操作、会计核算流程管理；财务报表及基本的分析；银行业务和报税流程；国家税收政策及相关账务的处理方法；具有财务软件使用经验；
多种激励月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励；
有想法，有规划，想改变自己，愿意为了明天更好努力付出；
熟练掌握冲压工艺作业流程、冲压工艺编制和调试，能熟练使用autocad、pro/e或ug；
良好的人际理解与沟通协调能力和组织能力，善于倾听；
及时完成区域主管下发的文档、报告的制作，自检报告制作、epms录入等任务；
工作日：周到周五，双休。
面试时间：周到周五 上午10：0012:00下午14:0017：00
主要从事组织召开高端峰会论坛，科技项目申报、项目考察调研、企业战略规划及特色小镇建设等权威项目运作中，多年来与部委、协会合作，已在钓鱼台、人民大会堂成功举办大型峰会、论坛十几届。论坛已成为具有影响力的文化品牌。会议得到了全国人大、全国政协有关领导的充分肯定和热情关怀，每届都有相关政府高官、学界翘楚、商界精英、社会名流出席会议。组织科技成果评价上百场为企业成果转化奠定了基础。
伊的家ceo提出“成人达己”的核心用人理念，践行“家人文化”与“创业文化”，用对待家人的方式对待员工，为员工提供各类职业培训以及开发企业商学院，致力于员工的职业生涯的成长。
具备良好的数据分析及创新能力；
夏季上班时间：上午8:0012:00
负责使用旺旺等聊天工具与客户沟通，解答客户疑问。
年龄1835周岁之间，能熟练运用计算机；
活动：享受每年两次免费国内旅游，优秀员工港澳游，每月举办员工户内户外活动。
为实现销售目标，制定行动计划和工作日程
优秀的表达能力和销售谈判技巧；
节日加菜.夏季发放整箱整箱的清凉饮料。
提供良好的培训机会。
勤奋好学，领悟能力强，积极上进，能承受较强的工作压力。
负责公司投资、并购、融资等事项的法律分析、风险防控；
具备定的文字功底，具有良好的团队协作能力，应变能力及沟通能力；
性格开朗，责任心强，善于沟通，对工作有责任心，能自觉完成分配任务，重视完成时效与图纸质量能承受定的工作压力。
1年以上淘宝/天猫运营团队管理经验；
总经理日常行程的协调、安排；
参与工程施工、材料和设备招标、投资控制；
审核设计图纸，掌握施工现场进展情况，发现问题；
完成领导交办的其他任务。
东软睿道教育信息技术有限公司（简称东软睿道）由东软创办，是东软基于20年来对it产业实践的理解和对it教育实践的洞察，整合国内外众多优秀合作伙伴的教育资源和产品，依托信息与通信技术，通过线上与线下服务模式的组合，基于互联网和云计算来实现交互式与实践式学习的教育与人才服务提供商。
区域经理省区经理大区经理（平均半年1年即可晋升）
后期维护客户，销量提升，拿销量提成。
公司倡导务实，重视人才，没有复杂的人际关系，业绩是考核的最重要标准。诚寻相互成就事业的工作伙伴！
我公司现合作网络直播项目合伙人，有主播资源的朋友欢迎来投简历。
对资金方投资喜好进行可行性分析及时录入至公司系统里
大专学历以上，经济、管理等相关专业优先
关注行业和业务发展趋势，及时掌握行业动态和产品创新，有创新思维和意识。
有教师资格证等相关证件者优先；
现招聘置业顾问名，邀请您起来创业！
乐有家学院：自己的培训企业大学，拥有优秀且有经验的培训讲师，多门培训课程，免费报名学习
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
ⅴ针对工作安排，会有相应老师指导培训，并且根据自己实际情况可获得职业经理人对职业生涯规划安排！
阶梯化的进阶培训，提升业务技能。
我们更渴望超越梦想的90后，
我们渴望找到志同道合的你。
平安普惠：中国平安集团成员
全国全款房抵押贷款；
积极、健康的文体活动、外出旅游、聚餐、联欢等集体活动。
每日完成工作日志，完成本部门分配的工作和任务。
具备团队合作精神，具有良好的沟通能力，有很强的责任心和自我管理能力。
规划采购预算，控制采购成本；
有定销售经验者优先。
满足高端客户个性化理财需要，提升客户忠诚度；
沟通能力强，执行力强，抗压能力强；
全国范围内招聘医药驻地招商人员（区域经理/主管/专员）
负责招募供应链合作伙伴、外贸经纪人、买手等，挖掘本地符合海外市场需求的供应商，并引入供应商成为集采中心会员；
搜集简历，对简历进行分类、筛选，安排聘前测试，确定面试名单，通知应聘者前来面试（笔试），对应聘者进行初步面试（笔试）考核，出具综合评价意见；
口齿清晰，普通话流利，懂粤语更佳；
每三个月次店长竞聘，公平公正公开，无空降兵，无绿色通道，只要你有能力，公司就为你建设团队。
完成部门领导交代的其他临时事宜。
工作严谨、坦城正直，有强烈的上进心和事业心；
五险：养老、失业、医疗、生育、工伤
了解业务部门的战略，对业务进行组织诊断，为业务部门的战略落地提供建议、规划并参与实施；
每位新人都会有我们资深的销售精英骨干手把手亲自带着您给您理论实践的培训。对进行理论实践培训+定期及不定期资深销售精英经验技巧分享等多种方式帮助您提升自己的综合能力。
会office办公软件
而你是什么样性格的人，有怎么的癖好，我们通通不在乎。无论是怎样的你，我们都很期待！
业内有竞争性的底薪和提成！
负责区域内客户的开发和维护；
成都市高新区天泰路号特拉克斯国际广场南楼8层
喜欢玩游戏，并且想要把游戏玩成份事业，那就加入我们把。
负责参与建立健全工程造价管理相关制度、流程等规范及相关设计标准；
负责建立项目动态成本信息台账，建立并维护造价信息库；负责组织上会投资审核，对建设投资及利润提出意见；
主要从事海绵城市建设项目设计进度、质量管理，以及与政府、设计单位及相关部门沟通、协调。
定期培训考核代理商团队人员，加强产品专业知识。
熟悉区域内母婴终端门店和cs渠道。
能适应省内出差，偶尔省外出差。
以下为我司宣讲会+笔试具体安排，期待伙伴们的参与！
第三场：广州大学（大学城校区）
因为中意，我们等待；因为等待，我们珍惜；因为珍惜，我们愿意为你搭建绽放光芒的舞台
学历不限，熟练操作计算机，打字速度快者优先录用
庆春校区：庆春路52号东清大厦e座9楼
上午8：3012：00下午13：0017：30
工程实验计划撰写，设计发包，设备安装与验收
能够协助区域经理进行市场拓展开发，现有客户的维护；
工作认真扎实，吃苦耐劳，具有较强团队协作意识，责任心强。
认真填写并上报业务报表和工作记录并做出月度工作总结。
开展销售工作，巩固开拓市场，提高产品市场占有率。
公司设有感恩基金，根据员工绩效可报销员工本人医疗费用在元以上的20%80%，以及员工父母生病治疗费用除医疗保险等以外不能报销费用的20%80%不等，舒适的办公环境，人性化的管理，让你开开心心上班；三室厅的公寓住宿条件，日5餐，包吃包住，配备空调、热水器、洗衣机、电视机等家用电器，让你无忧拎包入住；公司还为每位家人配备了部分生活用品以及床上用品；
负责案场的日常行政管理和财务费用管理工作；
公司连续5年处于高速发展中，欢迎有志之士应聘，公司提供无责底薪、补贴、提成、奖金等。
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
负责市场调研，目标市场分析，市场营销定位的把握，根据需要撰写调研报告；
http://v.youku.com/v_show/id_xnjc5nza3mjey.html
为孩子推荐最适合的学习方式和学习方案。
补贴：在外租房子的员工每月享受元的外住补贴
龙华公司：深圳市龙华区东环路东吴工业园8栋5楼众安居
实行全新加薪计划，销售人员底薪从提升至元，新人提成翻倍（第个月3倍提成，第二个月3倍提成，第三个月翻1倍提成）比如当月提成元*3，提成就是。
根据劳动部门规定,为员工缴纳社会保险
负责项目服务费的收取工作；
年龄30～50岁，身体健康；
有机会晋升分公司管理人员。
善于和客户沟通、协调;
承担公司在规定所辖区域市场的全面拓展，组织实施营销推广计划，完成区域的销售目标和利润目标。
如果您对泛微还不够了解，期待您能够开始认识我们，浏览我们的官网：www.weaver.com.cn，也可以通过以下的介绍，让我们成为朋友！
管理和统筹部门，直接对总经理负责；
日常工作范围内的其他工作安排；
负责店铺的日常管理，推进店铺商品、首页更新，对店铺形象负责
包括活动会展海报宣传设计、广告设计。
2掌握基本的photoshop等基本相关软件的使用
3工作认真仔细，善于学习总结
16~30岁，男女不限，身体健康
对商业活动，广告宣传兴趣浓厚
新入职专员中级专员高级专员转技能岗.
能吃苦耐劳，能承受压力，适应经常性出差；
年龄1830岁，中技以上学历，学历需在学信网可查；
负责组织辖区客户和渠道市场维护；
具备独立开拓市场和渠道的能力；
学历：大专及以上学历，男女不限；
具有较强的语言组织能力，且工作认真踏实，目标感强，抗压能力强；
从事过组织、管理类相关工作的应届生优先。
每个时代都悄悄犒赏会学习的人
新加坡著名旅游胜地，亚洲最富盛名的旅游、休闲综合娱乐城。世界著名的餐饮、旅游、娱乐、会展品牌，新加坡上市公司。
做好榜样，带领并激励大家，积极参与销售工作与公司发展
有责任心、事业心和端正的态度
熟悉与热爱互联网，了解人群属性与消费心理；
能承受较大工作压力。
工作态度端正认真，自信自律，具有很好的团队合作能力。
通过团队合作及独立作业的方式达成月度指标，目前包括：手机app客户端推广、白金卡、储蓄卡、信用卡销售等综合考核指标，实行多劳多得绩效制；
股份激励政策（我才不会告诉你公司今年上市呢）
第步：面试合格后了如指掌书院给你提供
西安市曲江新区雁南五路曲江观邸商铺。
有驾照（b2本及以上）
负责加工中心机床的操作，维护与日常保养。
有责任心、上进心，服从领导管理和工作安排。；
公司提供食宿，入职当天签订正式劳动合同，提供五险金
️只做诊所、卫生所、村医
具有良好的沟通协调能力、具备定的学习能力和上进心；
\t协助追缴应收账款的回收
大专以上学历，年龄2545周岁
月薪人民币，根据经验划分；
三维软件：3dmax、玛雅（maya）
摄影助理：（学徒）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
艺人助理：职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
4，负责挖掘客户需求，实现产品销售；
针对学生自身情况，为其制定个性化提分方案并进行对个性化教学；
食品工程等相关专业本科及以上学历；
高薪招聘（年以上平均工资）：
协助领导完成实验室的日常卫生管理和监督工作。
协助主任制定本检验所工作计划，并组织实施；
专科及以上学历，电气自动化、电气工程等相关专业；
具有良好的设计素质、设计表达、文字及口头沟通能力；
负责对生产过程成本耗用进行有效控制，保证原材料、费用消耗控制在目标范围内；
负责生产部门的人员配置、培训开发、考核、激励等工作，提高团队的凝聚力，营造良好的工作氛围；
对生产制程工艺参数验证、现场工艺执行情况监督与稽核；
协助处理生产中存在的质量、工艺问题，参与客户抱怨的分析与改进；
、每月员工生日party，生日礼物，下午茶零食、户外拓展，聚餐、唱k；员工书友会、篮球协会、演艺协会、公益俱乐部，满足每个员工不同的兴趣爱好！
年龄：2025岁，学历：大专及以上；
试用期2个月，元/月，有经验元/月，第3个月开始每3个月递增元，转正后每月绩效最高元，月休2天，十三小时制，能力高者每月收入过万；
操作游戏后台，刷新数据，学习能力强。
15小时制，月休2天。
也许，你目前各方面都不错，但就是觉得不知道哪里有点不爽
也许，你只是想换个环境
这里有卓越的boss（冯程），这里有大空间大前景，这里有高薪高薪高薪，这里有高级公寓，有私人食堂，这也当然也有前所未有的挑战
来家宝，我们会认真对待、共同进退
1完成总裁交办的其他事务。
gentleman乐观开朗，相貌端正，品格正直，身高75米以上；lady端庄秀丽，亲和大方，品格正直，身高65米以上；
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作负责保持仓内货品和环境的清
工作经验不限入职后免费带薪培训35天
想从事份稳定、高收入的行业，有创新思维；
轻松的办公氛围，领导nice，国际化交流体验，专业培训、偏平管理、公开透明的晋升机制...
备注；主播要有自己的私空间，可以是自己家里，环境较于干净安静的地方。也可以来单位直播，没有足够的上播时间或上播不稳定的勿扰。
《4》：工资每月10号统打卡。
《2》：平时每日加班不超过3小时，每周至少休息1天；
《3》：公司执行白晚班两班制（如不适应夜班可申请常白班）
《1》：普工：电脑/手机的组装、测试、检验、包装。
长沙市雨花区环保中路号13栋
有外卖行业商户拓展经验、支付宝商户拓展行业经验者优先。
有良好的团队协作精神、良好的职业道德（必须符合，否则请勿投递）；
1为积极上进、业绩优秀的同事提供参加专业的国外石材展会的机会；每年国际专业石材展会（美国展23次/年，意大利展，印尼展，新加坡、墨西哥展、厦门展）
销售代表的入职培训和日常业务培训
上班时间自由，国家法定节假日休息，转正缴纳社保；
无需投递简历直接关注公众号即报名面试成功，由于人员较多，不回复任何简历。有问题可以咨询公众号客服。理
确保完成公司分配的年度销售目标和费用核定指标；
服务宗旨:全力满足客户需求
本公司现特别推出了“对公合作模式”号召租赁公司加入。
负责考勤员工迟到，早退，请假
有无经验均可有无高学历均可
参与收集行业产品、服务最新动态，参与产品改善建议的分析；
3年以上区域性的电气产品推广和销售工作经验，有充电桩销售经验优先；
年轻，有冲劲，敏锐的市场观察能力，能吃苦，有韧性，稳定性强。
属于公司正式员工编制，没有实习期，面试通过，就签订劳动合同，当日就起买“六险金”，经过15天带薪培训就正式上岗（涵括意外保障、住院保障等，不是什么几百元的小地方混，总共多）
白领层工作，全天候独享中央空调办公室，无需外出，不外出跑销售，不必自己开发客户（这就是为什么我们每个员工能月薪过万的原因，销售的资源是内部客户，国内最好的金融平台）
熟悉工程测量和施工业务流程，有较强工程测量技能；
良好的沟通协调能力；
工作地点：嘉兴海宁市
负责公司宣传的信息收集、选题策划、文案写作与方案的执行，做好内外部宣传工作，塑造良好企业形象；
根据公司的经营方案，完成部门销售指标；
2结合tts公平、公正、公开分配施工任务，确保施工组织的优化、高效
5检查、督促工程管理员的工作情况并对其考核
1大专或以上学历，工民建或建筑类专业，5年以上工作经历
、招聘流程：简历初审面试体检上岗。
协助项目经理进行施工管理或担任项目经理独立组织工程施工。
进行工程预算、决算。
a.距离医院米范围内，超级近，步行5分钟到；正南三环距离地铁米，方便出行。
负责管理所属区域市场推广活动，评估活动效果；
大专以上，电子相关专业，英语四级，电脑初级；有电子厂smt现场工作3年以上经验；熟悉smt制程全过程，对电路板及钢板有定的分析能力，能够对松下yamaha设备熟练编程调试维修，并掌握周边设备的编程调试、维修等,ict/aoi/欧姆龙spi。
认真及时批改学生作业，做好辅导，督促学生及时订正错误；
两年以上教学经验优先考虑；
学习力强，理解能力好
门店管理能力，运营能力，人员管理能力和销售能力优秀；
能接受全省各县市外派，或者在居住地城市亦可。
学员退费及其它突发问题的处理应对。
本科及以上学历，农学、植保、栽培类专业
（每月均有2次竞聘机会，不唯工龄、不唯经验，只唯能力！）
根据市场需求，强化对店员/店长的教育和产品培训，提升和巩固客情关系
•\t大专及以上学历，有1年及以上临床销售经验
上班时间：朝九晚六，自由轮休。员工享有国家法律规定的节假日、带薪年假、婚嫁、产假等。
负责需求的解说与传递，和相关研发人员、ui设计人员进行沟通，确保需求被正确理解；
为部门需求分析师能力提升和团队建设建言献策，提供分享和培训资源。
娴熟的文字录入技能，普通话标准且声音甜美；
工作积极主动，有较强的责任心，具备独立思考和分析解决问题的能力。能吃苦耐劳。
工资：试用期底薪+提成+奖金，转正加提成+奖金
每月都会有公司集体组织的活动和旅游。
收集行业内竞争对手和竞品信息，建立与维护相关数据信息库；
领导安排的其它工作；
大专或以上学历，28周岁以上，形象气质佳。
入职后缴五险(养老、失业、工伤、医疗、生育）；
有驾照、自有车辆，汽车金融相关行业工作经验者优先考虑；
具备定的市场分析及谈判能力,具备良好的服务意识；
具备主动学习能力、勤奋的拼搏精神、计划目标与付诸行动的执行力和诚恳的态度；
负责重点otc商业客户及连锁药店的协调工作；
总部：成都市高新区交子大道88号中航国际广场a
完成上级交办的其他事宜
有定（越多越好）的各种软件操作能力
各种奖励、奖金（绩效奖金、项目奖金、年终奖金等）
性格热情，热爱与人沟通、积极好学有定的抗压力、团队合作精神有销售意识；
负责考勤及工资绩效的核算。
负责公司两个分公司网销部的管理，人员培训，并对公司网销业绩负责；
大专以上学历。市场营销及相关专业。
具有良好的沟通能力是市场洞察能力
具有亲和力，良好的客户服务意识；
负责商铺的招商调整等。
专科及以上学历，市场营销专业优先；
3：为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，能适应加班.4：户籍不限，公司注重人品，个人能力
对会员信息进行统计和分析，完成中心工作目标；
具备良好的销售意识和沟通技巧，普通话流利；
做满22个工作日可以凭工牌了领取入职奖金元元推荐奖励人元
年9月8日，链家集团正式与满堂红（中国）置业有限公司合并，年广州门店将达间，经纪人万名，门店覆盖广州各个行政区，核心业务包括二手房地产销售、新房代理销售、营销策划、按揭服务等。满堂红链家将秉承“客户至上、诚实可信、团队作战、拼搏进取”的核心价值观以及走窄门的核心理念，致力于为交易双方创造个公开、公正、透明、规范的操作环境，最大限度地保障广大消费者的权益。
提供五险金、带薪年假。
公司客户群体来自全球知名品牌内衣服装客户：v&amp;sc&amp;azarah&amp;m等等，加入健萌能让您职业发展得到提升。
了解与工作相关信息系统的使用方法；
熟悉会计准则、财务领域法律法规、财务分析、统计、会计核算、审计、税务筹划等知识；
熟练操作机械加工的设备，能够根据生产任务，保质保量完成精密加工任务；
根据保养计划做好设备日常点检和记录；
职能类别：软件工程师
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
领导交办的其它工作。
男女不限，年龄18岁以上，女身高cm以上，男身高cm以上，形象好。无需经验
(可微胖身材富态均匀即可）年龄在3050岁，身高不限体型匀称有自信有气质优雅成熟风韵的人，有无经验均可报名面试！
不同职级成熟完善的免费培训体系（高级管家、资深管家、业务经理、区域经理、区域总监）；
优秀员工可获得股权激励。
具备法律基本常识熟悉工地安全管理条例、较好合同管理理解能力和执行能力；
有大型建筑公司工作经验优先考虑；
2vip私人管家15
创业，达文西给你注资，晋升合伙人！
1具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。
配合生产各部门做好部门与部门的沟通工作。
公司不定期组织员工聚餐、员工旅游等
合同管理，负责对公司的合同进行登记，保管。
保险：公司统为每位员工购买相关保险；
利用铁甲二手机平台上传及认证设备；
可能涉及组织当地甲友聚会、管理门店等工作；
抗压能力强，能接受互联网公司快节奏的工作方式。
公司直招，市内六区就近分配，不收任何费用。
在特殊渠道推广公司产品达成交易
有从事团购销售工作经验。
具有良好的团队意识，富有工作热情，有较强的上进心，抗压能力强。
及时收集本专业人工、材料、机械及设备费用市场价格，作为本部门资源共享；
本科及以上学历，造价专业中级及以上职称，具备注册造价工程师执业资格者；
七家公司，实力绝对保证。东南西北，随时解决系统问题
每天订单需按产品清单配货，做好产品出货前检查和验货及打包发货；
符合条件者可直接致电梦洁老师咨询，预约时间参加面试.
2028岁左右，男女不限，有无经验均可，应届毕业生也可；
负责公司媒体资源的销售及推广；
早上8点晚上5点，上五休二。
二、有牛逼的沟通能力，鼓励卖萌，笑容，表情包，正能量。（拒绝切no）
体态匀称,上镜效果好,整体时尚大方,脸部轮廓好,气质佳。面议元/场
负责会议相关工作（会议室布置、会议材料准备、会议纪要编写及印发、会议事项督办反馈）；
3年（含）以上相关工作经验。
具有定文笔功底，良好的专题策划能力及组织经验。
消费金融行业1年以上带领团队工作经验，在区域内有定的大型手机商户资源和消费金融行业人脉。
人力部：李老师：qq咨询：
工作环境舒适，靠近地铁站，交通十分便利
掌门在线1对1初高中辅导，由帮毅然从麦肯锡、百度、阿里巴巴、英特尔、精锐、昂立等名企辞职的交大、浙大、mit校友创立，决心以品牌切入市场，颠覆传统k12教育模式。公司凝聚了清华大学、北京大学、上海交通大学、复旦大学、浙江大学的最强师资，凭管理团队无可比拟的高效执行力及创新能力，获得了超过10家风险投资机构的追捧，目前已完成顺为资本万a轮融资，进入高速扩张期，诚邀有志者共同奋斗。
环保工程、工民建、建筑类专业，大专及以上学历；
成都市（根据具体项目情况而定）。
该职位负责与当地的pas产品经销商合作进行pas相关产品的销售，其中包括管理，协调，物流支持和区域销售促销活动。
具有汽车金融工作经验，对汽车销售、汽车按揭贷款、汽车租赁行业了解，具有定的sp资源。
无责任底薪元/月+提成奖励
确保所采商品能按时、按质、按量到位。
年龄1635周岁，男女不限
有熟练的文字排版功底者优先。
5，财经、法律、医学、机械、能源、行业从业专业译员优先考虑。
有卖场相关工作经验。
本公司：广州森启信息科技有限公司主要是做新媒体节目，目前策划运作关于小学古诗的电台节目；
完成上级主管交予的各项工作；
大专以上学历，并具备定计算机操作基础，以移动通信、电子技术、计算机、自动控制等相关专业优先；自带笔记本电脑。
毕业学员工资保底，第个月般－，年后左右，工作两年后月薪基本以上。
备注:公司特点正规，严格，狼性，提成高，直营高佣项目多，市场消息手化，找客方法先进，打盘方向准，开单易，当月实收当月放提成。
工作态度认真负责，有热情。
能吃苦耐劳、踏实肯干，有责任心。
有较强的沟通和商务谈判能力。
制定自己的销售计划，定期回访客户。
负责向加盟商传达、执行公司各类促销、活动方案，并制定每次下店的工作计划与每月的工作计划。
针对未有经验的新人，公司统组织专业技术培训，考核合格后方能上岗，培训期间发放培训补贴。
舒适的工作环境，我们有零食水果冷饮、咖啡机、冰箱、微波炉等，还有宠物园区、员工休闲区等你来溜；
open的工作氛围，自我驱动的工作模式；群有伟大梦想的合作伙伴，如同家人般互助互爱。
医药、护理相关专业本科学历；
年龄：2045岁，建筑设计以及相关专业毕业，
熟悉住宅或商业物业管理的各项流程及标准化管理体系安全管理、物业管理法规，具备物业管理接管验收、前期介入、成本控制，商家入场管理等丰富经验；
了解会计核算软件、收费软件等；具备物业管理职称者优先。
能够接受海外驻地工作者（必须），非洲国家，东非西非稳定国家，安全有保障，有齐全的指引；
上海市奉贤校区:奉贤区环城东路号
能吃苦耐劳，诚信可靠，无不良嗜好、传染性疾病等（以我公司指定医疗机构体检结果为准）；
·豪宅经纪服务***
本公司给你们提供强大的平台，给你个公司，努力得多你工资就拿得多，本公司主要做环保建材材料，市场前景很大，大部分产品出口，只要你有能力，我们就给你发挥的机会，希望有志之士到我公司应聘，也欢迎广大应届毕业生的应聘。
能力特别突出者可适当放宽条件录取；
做好所负责省区市场招商会、省区会和小区域座谈会等会议组织管理等工作；
熟悉业务市场操作模式，有业务团队、有整合与管理市场的潜力；
身体素质好，有冲劲，肯吃苦，并具备良好的职业道德、敬业精神，较强的沟通能力、开拓能力、交际能力；
热衷于公益事业，有爱心和社会责任感。
协助执行i期至iv期临床试验的中心医院科室及机构协调管理工作；
对所负责的研究中心进行药物，试验物资的有效管理，按时完成临床试验在该中心的文件整理；
主要协助研究者进行试验管理，包括协调申报伦理，研究协议签署，受试者招募与初筛发现等支持工作；
机器人设计研发等相关项目的前后期工作，包括客户沟通，设计研发、设备选型，售后服务，技术培训支持等；
熟悉abb,kuka,fanuc,abb机器人之者优先；
有医药行业经验者优先
拟定有关报告、管理办法、工作流程等文件，经批准后，下发执行；
富有激情，敢于挑战压力和高薪。
还有，两月抽奖，年底有分红……最终，有机会成为事业合伙人或股东
简历投递邮箱：haimhr@.com;xiafei@seawin.com.cn
年满1845岁都可前来面试
今天的努力是为成就明天的辉煌！！
公司可为员工解决吃住问题（公司有食堂，有宿舍，如需住宿需申请）。
职位优势:公司晋升考核周期为三个月，也就是说悟性高且勤奋，1年以后将会进入高级操盘团队，有机会跟国内交易大师交流、切磋，并且有可能直接进入他们的交易团队。
组织完成宾馆酒店的业务拓展和商品的销售活动，树立和提高酒店的名誉，使宾馆饭店商品有个好的市场。
抓住机会进行公关活动：如在酒会，宴会，茶花会，洽谈会，庆祝会等社交活动进行宣传。
1定期审阅宾客服务经理工作日记和每周总结汇报。
能够看懂电气原理图，能够根据电气原理图布线；
机械设计大专以上学历，三年以上工作经验，有电工证优先考虑；
工作积极负责，有团队合作精神；
大专及以上学历具有上进心；
组建电子与智能化团队，负责整体管理、运营。
有合作过的独立施工团队
无责任心，上进心，骑驴找马只想混底薪者，请勿打扰！（公司不接受寒暑假工）
男女不限，年龄18~30岁
晋升阶梯：专员组长主管经理总监分公司总经理
具备丰富的专业技术知识和较强的协调能力；
分析市场信息，挖掘潜在客户，进行专项调查，整理潜在客户资料；
负责区域市场客户的日常管理和控制，与客户高层人员保持良好的沟通；
1协助建立健全营销信息系统；协助上级制定市场营销计划。
负责品牌管理：执行内外推广策划；
负责营销策划管理工作、推广管理：负责销售管理、渠道管理；
负责售楼处、样板间、示范区管理；
70%职业经历在top30地产公司，有2个（含）以上全过程操盘经验；
遵守公司规章制度，完成公司交待的工作任务。
有无销售行业工作经验均可，可接受应届毕业生。
城市指导站盈利模式第步：将聪聪教学有方家园共育平台，免费提供给幼儿园使用。快速获取大量基础用户，指导站获得教材、周边教具的利润。第二步：将基础用户导流到育子有方平台，通过本地推广+总部线上推广的模式进行营销，获取利润。第三步：组织线下亲子活动、开设特色课程。整合本地资源，跨界合作。
身体健康、不晕车、有责任心、退伍军人优先。
?单休国家法定假日带薪休息。
友情提醒：本公司在苏州有意到苏州发展的请直接投递简历
年龄1630周岁，初中及以上学历（熟悉26个英文字母）身体健康，
负责公司客户（企业、个人）电脑维修、打印机、网络、日常维护工作
必须对操作系统及常用软件的应用十分熟练；
负责落实公司安全管理制度并监督执行；
监督执行生产现场管理制度，监督执行安全操作规程，确保安全文明的生产现场。
负责制定部门生产成本控制计划并组织实施控制方案；
负责组织实施成本控制管理分析，不断总结经验并持续改善。
负责部门梯队建设，为公司不断输送合格人才。
有强烈的上进心；想通过自己的努力改变自己的命运！
短信报名：咖啡+姓名+年龄+面试时间.叶主管（）
公司按照规定转正后为每位正式员工缴纳交五险金；
辅助项目负责人进行项目宣传策划的落地和沟通协调，并定期组织培训。
大专及以上学历，广告/中文/新闻/医学或营销相关专业毕业，年以上相关工作经验；
具有较强的独立操作、理解能力、逻辑思维能力强；
撰写brief，并提供完整的参考文件给合作部门，明确其工作人员。
2年以上相关行业工作经验者优先考虑。
公司在高速发展阶段，需要大量管理人员，晋升空间巨大且透明！
为员工缴纳养老保险、医疗、工伤、生育、失业保险以及住房公积金
性格开朗大方，语言沟通能力强，有客户沟通的技巧；
国家医改力度的加大，分级诊疗的趋势不可逆转，两票制的实施，限制或取消静脉输液的各种政策规定和媒体铺天盖地的宣传，医药控销人你还好吗？还hold住吗？是否迷茫了？甚至想过改行？
生物学、医药学等相关专业本科及以上学历；
单位为员工按北京市劳动法统上保险
年龄：1825周岁，大专以上学历。航空专业优先，身高女性公分以上。
复试笔试(托业考试、文化素质考试)
工作地点：深圳市龙岗区坂田云里智能园5栋。
公司提供各类销售资质、销售手续齐全、物料支持。每个县级城市限定人。
有销售经验或电销经验者优先；
能够操作各种测量仪器；使用mapgis、cad、cass、arcgis等软件；
上级交办的其他工作。
负责公司业务渠道的资源开拓（便利店收银机）与安装维护；
管住：住在万达广场附近，三室厅，热水，洗澡方便，条件良好；
吃饭：早晚可以自行在宿舍做,公司附近各种美食小吃城。
锂电行业3年以上管理经验或外企5年以上生产管理经验；
锋雷工作室成立于年。锋雷工作室致力于创意、策划、广告等产业的开拓与发展，集专业古玩拍摄、出书、影视广告、微电影拍摄、企业宣传片及大型纪录片的策划、拍摄
影制作、品牌策划推广、创意设计、视觉包装等多种专业项目服务的影像工作室。
具有熟练掌握使用各类检验仪表，量检具的能力；
针对顾客、市场、购买过程中的问题，及时调整；
配合其他部门构建优良的服务体系；
有进取心、高度的事业心、责任感和良好的职业道德。
有定教学经验，善于与学生沟通，专业技法强，有定书法理论基础。
济南高新区舜华路舜泰广场11号楼北区
具备扎实的美术功底，拥有良好的页面版式规划能力。
具有良好的审美观和创意，色彩感强，能准确把握外贸网店整体风格设计;
计算机及相关专业，大专或以上学历；
精通java，精通主流开发框架（spring、springboot、mybatis、restfull等）,对多线程、网络编程有深入了解；
熟悉kafka,spark,elasticsearch，zabbix，有使用相关技术开发监控产品经验者优先；
中国国际航空股份有限公司简称“国航”，英文简称“airchina”(网址：www.airchina.com.cn)，是中国唯载国旗飞行的民用航空公司、世界最大的航空联盟星空联盟成员、年北京奥运会航空客运合作伙伴，具有国内航空公司第的品牌价值，在航空客运、货运及相关服务诸方面，均处于国内领先地位。
地面服务部为国航下属级机构，在北京首都机场为国内外航空公司提供包括旅客进出港、中转服务，特殊旅客服务，要客、“两舱”旅客服务，旅客行李服务，航班载重平衡服务，航班离港系统服务，站坪装卸服务，客舱清洁服务，特种设备维修等方面的地面服务业务。
（）年龄：18～26周岁（含）。
（七）能够积极地看待问题和他人，有效地调节负面情绪，能够保持镇定和富有包容性，有效解决问题。
热爱it行业，勤奋、好学
学历不限、年龄1835周岁、形象良好；
更多日企职位信息请登录：www.pasona.com.cn
确定销售部门目标体系和销售配额；
弘历集团成立于.08，是家立足于证券市场，集股票软件研发，销售，服务和股票知识培训为体的跨国集团。现成都分公司因业务发展需要急需招市场专员5名，主要负责市场的开发，拓展和维护。我们公司为您提供个没有天花板的发展平台，只要您能吃苦耐劳，有强烈的进取心，就欢迎您加入我们，我们定会用心培养您。
优才将是平安在未来5年内高速发展的主力军，是走向高管，走向新领域的批高端人才！平安发展对人才的培养是目前重视的战略规划。
大泽·万得弗旅游地产（年至今）全国旅居生活专属交易平台
性格开朗活泼，有亲和力，学习能力强，反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧
强大的知识管理平台：大泽有知识管理平台，培训内容不仅涉及专业人士对国家政策和地产行业发展的宏观态势分析，同时涵盖从新手到精英的知识储备、成长轨迹和经验分享，以及来自公司层面的支援。
有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态、市场方向的能力；
实习咖啡师→星级咖啡师（15级）→执行主管→地区总店长→区域营运经理
按照车间主管安排工作任务及时完成。
负责公司各类邮件、报刊的接受与转发工作；
预约并安排好面试人员；
保持与客户良好的沟通，维护好老客户关系的同时，借助行业平台开发新客户，负责产品的国外市场的销售；
因简历较多，若有需要请致电，谢谢。
认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
良好的人际沟通、谈判能力，分析和解决问题的能力；
全面统筹规划公司人力资源战略，制订适应公司发展的中长期人才战略规划及整体人力资源规划，并负责监督实施；
熟悉现代企业管理模式，熟悉国家相关法律法规；
三年以上财务工作经验，有相关餐饮行业优先考虑；
根据公司平台不同产品制定关键字策略，并进行监控，持续优化方案及实施；
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品销售计划。
年龄：2045周岁，统招全日制专科及以上学历；
具备良好的客户服务意识；
协助责任编辑解决编校过程中出现的问题；
1定期团建，南至阳江海陵岛，北至内蒙大草原，都有我们的足迹；
享有国家法定节假日外，还有超长带薪年假；
负责厂区安保及来访车辆登记等工作；巡逻、看监控等等！
有强烈责任感，良好的职业操守，诚信守时。
积极开拓市场，与客户建立良好的关系，维护客户关系，并达成销售；
熟悉采购流程，熟悉采购相关质量管理体系；
工作主动能力强，能承受较大的工作压力，具有很强的团队合作精神；
坚守诚信理念，遵守信贷业务管理制度及流程开展各类业务；
工作内容：主要从事生产笔记本、手机电脑零部件组装、iphone成品等系列产品
负责指导客户参与车辆竞拍流程；
准确地传达客户的招聘需求，为候选人做面试、评估，通过有效的匹配工作来确定合适的候选人；
与授课班级学员达成良好沟通、引导，充分尊重学员的创作思路和理念；
1完成领导交代的其他工作。
具有良好的随机应变能力，可以自如应对课堂突发状况
每月组织团建：包含k歌、聚餐、户外烧烤、漂流、拓展训练等；
良好的表达能力和团队合作精神
在试用期您即可享受按工资全额办理的六险金，没错，你没有看错！！！是六险金！在包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险外，公司还给每位员工办理商业保险。如此好的机会，快点动你的鼠标申请加入我们吧！！！怎么？还不够？没有关系，请继续往下看！
仙鹤门：南京市栖霞区紫东路1号e2栋室
desiredskillsandexperience
无需工作经验，大专或以上学历，艺术、设计、服装、美术、广告等相关专业，服装设计、美术设计、传媒相关专业优先；
周到周五：8:3018:00（周末双休）+国家法定节假日休息
普通话良好、反应敏捷、表达能力强，具有亲和力；
双向晋升渠道：管理渠道：销售代表销售精英销售经理大区经理事业部总经理
迅速反馈目标市场客户的信息，协调公司内部资源，及时完善服务；
结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成业绩指标；
我们需要这样的人才：
熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、会计电算化，精通相关财税法律法规；
能熟练使用office办公软件；
公司将为交易员提供明亮、优雅、舒适的工作环境，提升您的交易心情。
热爱幼儿教育事业，富有爱心、耐心、责任心以及良好的师德；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
负责广告策划方案、活动策划方案、公关策划方案的策划与组织实施；
跟进客户售后服务，受理各类业务投诉，提升客户满意度；
专科（含）以上学历，专业不限（应届毕业生亦可）；
制订客户评级标准并针对不同类型客户特质，制定系统化的营销策略。对公司重要客户，总结并形成对的营销公关策略。指导并监督各项策略的实施成效。
分析市场信息及客户需求，提供合理化的建议和解决方案；
具有较强的学习接受能力；
上班时间：8：00～18:00，午休：12:00～14:00，月休四天，调休制。
公司在你每步成长的过程当中都会有专人跟踪辅导，有主管对多辅导，师傅对带领拓展业务。
工作踏实，工作热情高，有上进心和工作积极性；
熟练使用各种设计制作软件；
定期举行生日会、户外活动等丰富活动
负责公司房源、客户的开发与维护，并与客户建立良好的业务合作关系；
六、在进行汽车电器设备维修时，需断电检查;如需带点作业，注意防火。
有责任感，能用平常心服务好每个综合金融客户，为客户提供服务，做好家庭财务规划。
计算机办公软件操作熟练
暑假（68月）和寒假（春节前后两周左右）在营地在营地办公
协助审核、修订公司各项管理规章制度，进行日常行政工作的组织与管理；
微贷网凝聚了批来自金融行业、阿里巴巴、百度、腾讯等互联网行业、以及全国知名销售公司菁英。
良好的晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
工作地点是就近的..
收入是不封顶的....
具有对大型工程项目的策划、统筹和实施的能力，创新能力强、思维开阔，有出色的沟通能力和领导能力；
qualityspecificgoals:
采集与分析市场信息，及时反馈市场动向，参与制定市场开发计划；
每年度免费安排体检。
负责公司的行政物质采购和管理工作，控制公司成本等；
负责公司广告宣传设计；
参与其他与设计相关的工作。
编制焊工考试要领书，对焊工进行相关的上岗培训和技术业务培训，配合公司相关的资质维护工作。
服从安排，有团队感和服务意识者优先；
学历大专及以上，性别不限，工作经验不限，年龄1828。
学习能力强，有良好逻辑思维能力；
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升
每月免费10节高端外教课程；
项目协调：协调、管控实施项目的进程及做好同客户的需求调研沟通；
热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
较强的沟通协调能力、问题解决能力、工作作风严谨；
与学生、家长保持良好的沟通，帮助学生提高学习兴趣、养成好的学习习惯、对学生进行教学引导和心理疏导工作；
喜欢教育事业，有责任心，善于跟学生沟通，熟悉中学生的生活及学习特点；
保证咨询质量，完成部门每月制定的销售指标。
尚德机构提供这样的平台，全国3大callcenter，72家分校，专业咨询服务人员，定期的培训提升自己的能力，完善的管理岗培训方案，在这里是你施展才华以及提升能力的企业。希望有志之士勇敢的加入进来，为自己的职业生涯增添色彩！
趁他没反悔之前抓紧砸简历吧！
1，无责底薪+职级津贴+业务提成，综合工资元以上，优秀者可达以上，所有国家法定节假日全部是有薪公假,公司按工龄每年有7天以上有薪公休假,逢年过节有过节费,年左右。
学历不限，年龄1828周岁；
负责公司形象展示宣传、产品图册设计、宣传册设计等平面类设计工作；
奖金：根据个人业绩及公司经营情况而定（季度奖、半年奖、全年奖等）;
节日费（国家法定节假日、教师节等）、礼金；
负责总裁工作日程的安排，包括会议、公务活动、客人接待、差旅等；
负责会议的组织及材料准备；
维护公司现有客户以及开发新客户，处理客户需求，价格谈判，促进订单的完成；
大专以上学历，可接受应届生；
认可优才创智的品牌文化，有良好的工作态度和团队合作精神；
、本职位面向致力于从事销售管理的中青年志士。我公司会提供为期7天的带薪培训，让大家了解本公司以及知识产权行业，让大家明确自己的职业方向，其次入职之后的新人提供每月12天的在职培训，用以提高销售技能和专业知识。
4g无线网络优化测试及测试分析工作；
能够提升移动、联通、电信运营商的4g网络指标；
具备适应出差的能力；
出色的沟通能力，良好的团队合作精神，有能力与来自不同背景的人沟通合作。
工作环境：整洁舒适的办公环境，良好的团队氛围。
每季度公司会组织集体拓展活动或国内、国外旅游活动；
其它：上岗前进行产品、企业文化等相关培训，经培训合格后方可上岗，对全新领带转正模式，使每位员工最快时间转正，施展最大才能，发挥最大才智。
管理候选人的期望值和整个招聘流程；
完成车间每月生产任务，并做好每月生产报表及各项统计；
热爱销售工作，思维敏捷，良好的口才和市场开拓经验；
相关行业本科以上学历；英语良好；
需求区域：四川、河南、湖北、福建
监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理；
精通团队管理、客户管理、商品管理、陈列管理，物流配送，熟悉店务的各项流程的制定、执行；
与供销商进行谈判，签订定货单，制定年度生产计划,进行生产调度、管理和控制；
绵阳市涪城区涪城路26号望园商厦七楼十号（人民公园旁边）
有团队合作精神、有上进心；
地铁3号、4号、11号线曹杨路下4号出口下车沿凯旋北路往南走5分钟即到
专科及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业，热爱互联网事业，有销售工作经验；
收集采购商品的质量信息，协调供应商售后服务工作；
统计采购信息，编制工作数据相关表单；
熟悉office办公软件的使用
具备良好的服务意识以及合作意识。
有互联网o2o相关工作经验者优先。
随着经济的发展，机动车辆的数量不断增加。当前，机动车辆保险已成为中国财产保险业务中的大险种：如交强险，国家强制购买，商业险中三者险，车主都会多买。据保守估计，中国机动车辆已经达到了上亿辆，还在以惊人的比例增长。而太平洋保险在全国车险的市场占有比达到了35%，目前还在不断的扩大当中。在同业中成为了国内车险市场特别受客户认可值得信赖的保险公司。在太平洋保险这个认可度如此之高的平台，面对这么大的个市场，销售个必须买的产品。你还等什么？让我们同汇聚太平洋！
定期举行各种户外拓展活动、旅游。
企业培训：免费参加培训、新员工入职培训、职能培训、广州片区培训、广州分部培训、,边学习边实践；
无不良银行信用记录。
根据学生的实际情况，制定适宜的教学方案，并进行学习方法指导、学习习惯的培养和适度的课后跟踪服务；
在这里，1/3的基层员工年薪10万以上，1/3的基层员工年薪达到68万，另1/3的基层员工年薪36万，优秀员工可每年次出国旅游，如果你有能力，没什么不可能！
行政管理等相关专业大专以上学历；
认同公司企业文化，有良好的职业操守，严格遵守国家法律法规，执行企业各种规章制度。
完成校方安排的其它工作任务。
对数据敏感且有定的数据分析能力。
(2号线到江夏地铁出口，出站后乘坐、在鹤边站下车)
(3号线到达人和地铁出口，出站后直走米乘坐、在鹤边站下车)
完善的公司制度，高效的工作环境和氛围，前景可观；欢迎优秀的人员加入我们。
采用多种渠道，开拓客户资源；
优雅、舒适的办公环境。
掌握大货裁剪明细，及时掌握短溢情况，并追补；
无锡市锡山区东亭镇新竹路2号（搜客天地3楼）
法定节假日按国家相关规定放假、享受带薪年假；
协助分析师完成对公司客户及会员进行技术分析维护，控制风险，帮助客户稳定盈利；
1835岁，男女不限；
1年以上相关工作经验；
(聘).焊工（可学徒）；户口不限工资元，（二氧,手把,氩弧,压力容器焊会种即可.）学徒第个月工资；元，（三个月之内出徒，师徒制,成手后看手定工资）
(聘).钳工、打磨工（可学徒），户口不限，工资元（钳工；装配钳工打磨工；消除焊工连接多余的地方）学徒工资；元左右（三个月之内可出徒，直接转入成手）
1周到详细的入职及日常培训，高效的工作流程及管理制度等。
本科及以上学历、普通话标准、有亲和力、有耐心；
沟通表达能力强，授课条理清晰，风趣幽默，有互动，能够做到个性化教学；
完成领导布置的其他工作。
能够适应经常性出差。
负责所辖区内经销商保险业务的推介、指导、监督及能力提升工作；
5年以上保险公司车险渠道相关经验，熟悉车险产品
良好的沟通能力、执行力，抗压性强；
财产保险（车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等）
普通话流利，语音富有感染力；
月度晋升考核，开放的晋升空间：业务代表业务经理业务总监，业绩牛，公司为你开辟新业务组，年带团队不是梦！
能耐心地指导、领导好团队，抗压能力强，包容性强，能接纳新思想、新事务，并能很好地接受新挑战。
希望转型到高薪职位的it从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者；
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战
清楚了解自身优势，并懂得发挥自己的优势，有上进心无不良嗜好；
负责项目各类文件、数据和照片的汇总、整理，生成报表报告。
青春不散场，梦想再起航！
thisisyourplace!
参与公司行政、采购事务管理；
提供免费早、中工作餐；
参与公司所用技术的优化和升级。
location:shanghai
使用客户服务工具精确记录用户的反馈
总裁交代的其它工作。
积极完成公司规定或部门承诺的工作目标。
②课程销售代表销售组长分校主管分校校长
◇当年度6月30日工龄满年的正式员工可享受员工教育基金补助，申领范围为申领人员子女及同胞兄弟姐妹（含组合家庭）。
z.o.是什么？ziroomorganizer
欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加；
五险金，双休、法定节假日，正常休息；
完成上级交给的其他事务性工作。
资深顾问将给您带来专业的行业体验和专家意见，帮助您快速学习和掌握行业知识
相互信任，相互尊重，相互支持，轻松愉悦的工作环境
为更好地解除员工基本生活的后顾之忧，公司为员工投保了团体商业补充医疗保险，在原有社会保险之外，员工还享有补充门急诊保险、补充住院医疗保险、团体定期寿险
郑州金水区经三路东风路金城国际广场。
nbss培训：以客户需求为导向的工作模式的培训
年龄不限，男女均可，经验不限，有过销售经验或同行业经验者优先；
负责政府销售渠道的搭建
整合相应地区政府资源
具有较强的分析、判断、沟通、协调能力；具有高度的责任感，能坚持原则，秉公办事。
年度晚宴以及各项员工康乐活动；
利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构；
广州市天河区中山大道西号东岳财富广场b栋
是否出差：不定时出差
具有较丰富的市场营销及团队管理经验；
有良好的口头及书面表达能力；
工作细致、严谨，并具有战略前瞻性思维；
其它终端工作/临时工作/相关文案工作；
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
实施客户邀约提醒和追踪跟进服务；
开放的链家欢迎您的加入
通过网络端口（链家网）、店面接待、社区开发三大渠道获取客户
热爱游戏，想从事游戏开发工作，善于学习和总结分析；
为周冠月冠年冠提供良好的晋升平台
大专以上学历，责任心强，积极主动，沟通能力强。
②，链家多家分公司遍布上海滩壮大发展，近名分行经理线奋斗；
热爱销售工作，年龄2030岁之间，男女不限；
能独立开发渠道和较强的沟通能力。
想从事互联网开发工作，有无经验均可，接受转行，公司从零培养；
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
实行综合工时制，每天812小时；公司根据需要可安排加班，须服从调配；
针对站点到访客户，现场问题的答疑并有效解决；
妥善处理防盗事件，降低损失，缩小影响范围；
35岁以下，大专以上学历，警校毕业、复转军人优先；
v健康的身体：享受免费健康检查
上级安排的其他工作。
完成直接上级交办的其他工作任务。
定期与培训部和测试部沟通，获取反馈信息并进行相应的处理;
具有良好的驾驶技术和安全、服务意识，身体健康、为人正直、踏实，工作积极主动。
门店地处陆家嘴金融区，属于黄金地段，上海中心、东方明珠、国金出门即到。周边住宅均价在1020万每平。交通便利，配套齐全。2号线，9号线，4号线，交通便利地铁直达。我们主营高端住宅的手、二手销售。门店业绩在整个区域路领先，月月过百万，年度过千万。属于名副其实的明星门店。
公司提供的各种奖励。
专科或以上学历，条件优异者可适当放宽，营销、管理、金融等专业优先考虑；
具有基金从业资格证或多年营销经验优先录取；
负责跨部门之间的工作沟通、问题处理；
根据客户需求，帮助客户达成房买卖或租赁业务；
2年以上的客户服务工作经验，相关领域从业者优先；
熟悉国内外尤其是浙江省医疗健康市场发展情况，收集市场情报；
负责组织、跟进各类投资项目的实施和督办；
投资分析师及以上资格优先考虑;
优化公司官网的页面、流程，提升用户使用体验
学习能力强，有良好的主动性和责任感
50平米的土地，将为您创造百万财富
五险金、享受带薪年假、法定节假日、员工旅游、团建活动、拓展活动、员工生日会等；
年龄1828岁，大专及以上学历；
热爱金融行业，有强烈的意愿进入金融投资领域
接受转行求职人员，由设计师或者项目负责人带领工作，
安徽省芜湖市鸩江区北京中路芜湖广告产业园
周末双休、法定节假日，圣诞、万圣、bankholiday休息
1年以上相关领域跟单操作工作经验优先；
负责游戏项目的操作界面制作，包括跟进游戏制作过程中的各方面沟通。
强大的财务支持：高底薪+培训津贴+业务经理轮训方案。
有较强烈的学习意愿和学习能力；
①具有良好的道德品质和企业意识。
能服从幼儿园安排，工作积极主动；
有强烈的责任感和敬业精神，公平公正、做事严谨，能承受较大的工作压力。
知识点讲解及创新，提高上课质量及趣味性；
做好文档的归类存档工作
参与客户端的测试工作；
总经理助理工作经验优先，有本领域工作经验者优先；
较强的紧急事件处理能力及时间管理能力
参与培训用户，提供现场指导等售后技术支持工作；
公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，有些员工入职23个月晋升为组长或中级学习顾问，有些员工入职35个月晋升为主管或高级学习顾问，还有些员工入职612个月晋升为分校校长或资深学习顾问。
｛灯光助理｝保底工资/月
周至周五，上午9：0012：00下午14：0018：00，周末双休；
对于员工异常操作的改善及监控；
实习生/应届生可考虑；
有建材、涂料、防水产品销售工作经验者优先。
负责公司广告宣传片的创意和制作；
1年以上销售工作经验，有销售支持经验者优先；
组织设计和制订工程建设计划；
（本公司均为华侨项目不会英语均可）
编制公司人事、行政相关制度并组织实施。
负责公司行政后勤事务的管理工作。
公司成立于年，目前全国上下30家分公司，所有管理层以及分公司负责人全部从销售员中选拔，晋升空间大。
具有项目场地设计（总图设计）、规划设计、建筑设计等方面的能力；
对高新计算机有兴趣，并想进入该行业，能够尽快入职、长期稳定工作。
负责产品的前端页面制作，能完成页面上各种交互效果；
建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；
手模：手部必须没有缺陷，手指偏长且又直，有骨感或肉感，手部骨节不太大，汗毛不太明显,手部线条要优美，主要拍摄手表，首饰等。
经验不限，爱好设计，学习能力强；
社保、公积金按照实际收入全额购买，额度为行业较高。
公司活动：定期文体活动、聚餐活动、省外旅游、年两次出国旅游；
有较强的语言表达和沟通能力，本科及以上学历，有相关经验优先；
对销售工作有较高的热情；对金融行业有浓厚兴趣，诚信，有梦想，有强烈的成功欲望，有信心，勇于挑战高薪；
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
收集和维护客户资料；
精通photoshop\dreamweaver\illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；
协助项目经理或单独承担临床试验项目的启动,开展和监查，保证临床研究项目的质量和进展；
具较强责任心和自律性，工作认真、负责；
参与临床试验方案设计：试验设计、样本量计算、终点指标及其分析方法的选择；
其他相关的统计分析。
底薪起，另有项目提成和奖金
有激情有活力，热爱房地产行业，公司提供专业培训，无经验者优先。
完成领导交办的其它工作
应届毕业生优先，在职想转行的也可以，我们期待喜欢挑战自己的你加入！
注：筹备地点在北京，需来北京入职跟组，外地人
（火车，动车，高铁票报销：%飞机票报销：
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演
负责拍摄现场所需要的服装道具搬运工作和前期现
为业务快速扩张和发展提供招聘支持，确保区域内业务按计划开展和达成；
三德力士智能设备有限公司湖北分公司诚聘：
服从上级工作安排，条理性强，抗压性强；配合业务部门为公司创造最大效益！
1，按照国家规定缴纳社保
3，每周组织娱乐体育活动，不定期组织娱乐旅游集体活动
电话：/人事部/王小姐
财务管理、防止呆帐坏帐对策、及时回收帐款。
具有良好的沟通技巧及表达能力；
贯彻执行公司的销售策略，实现销售目标，及回款工作。
我们的然油能为您节*约40%的陈**本
踏实、具有责任感，良好的沟通、学习能力，有创新意识。
负责学术推广的策划、组织、协调和评估，提供专业化学术活动支持；
根据市场情况，适时组织销售代表、经销商进行产品知识及学术推广技巧的培训；
有推广工作经验者优先
能熟练使用word、excel、ppt等办公软件及文件阅读软件等；
与债务人或相关人员进行沟通，指引客户正确的缴费方式；
上班时间9：0018：00中午休息90分钟(做五休二)
办公场所有茶水间，空调，微波炉，冷藏柜等，方便生活。
年龄1835岁，大专及以上学历，应届或者往届毕业生均可；计算机专业优先，其它专业想转行，热爱it技术的也可；有较好接受能力与学习心态的，学历条件可适当放宽至高中或中专
我们绝不接受抱有混日子心态的员工，来这里，必须要全身心地投入，为了公司，也为了你的未来。
有良好的组织协调能力、沟通能力和承压能力。
3工程部内部协调，协助工程总监进行部门日常管理。
广阔的个人上升空间；
五险：医疗保险、养老保险、生育保险、工伤保险、失业保险
途径四：海底捞目前旗下拥有以下相关企业：北京蜀韵东方装饰有限公司、蜀海（北京）投资有限公司、颐海供应链销售有限公司、北京微海管理咨询有限公司等公司。
入职购买五险金，签订合同！
年以上网页设计及平面设计工作经验；
根据公司提供的资源，通过种渠道或方法与客户进行沟通并尝试开发；
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
专业方向晋升通道：见习专员星专员二星专员三星专员四星专员
维护客户关系，并开发新客户
.以持续稳定盈利为最高目标，成为业内精英人才。
有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
热爱互联网+vr行业，喜欢设计类工作
具有快速学习掌握新技术的能力
对于新型交互设备内容开发有热情，关注行业发展趋势
签约客户的后续执行沟通服务。
负责公司客户资源开发与维护，与其建立良好的业务协作关系；把握工程信息，及时追踪，促成交易；
本科及以上学历，中文、历史及广告专业优先；
完成所承担项目的创意表现；
与设计指导或设计共同完成所有概念，及与企划负责人讨论；
有强烈的工作责任心和团队合作精神，能承担较大的工作压力。
你忍心蜗居在不到10平米的小屋里吗?
负责店面客户与业主的接待、咨询工作，为顾客提供置业咨询服务
提供丰富的培训及基于个人愿望的职业发展规划。
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
工作热情，责任心强，富有创新精神，具有良好的学习能力、分析问题和解决问题的能力；
有销售工作经验者优先考虑
工作仔细、有耐心，能承受定的工作压力。
独立生活或者在外地工作过；
面试统在总店人事，工作可就近分配上班，西安多家分店面
盛世国娱（北京）国际娱乐投资有限公司是中国家娱乐产业方向的投资公司，与北京华谊国际文化传媒有密切合作。
上海要打造国际金融中心，金融是上海发展的根本，来上海就要做金融，我们愿意从零培养你；
a.运营管理方向：综合客户服务师傅组长团队长系列长经理助理部门经理运营总监
享受国家法定节假日、病假、产假、婚假；
快件包裹的理货、分拣、打包、出单（库房店面工作）、收派快递（自备交通工具）等日常工作，前期会有全职人员带；
市场岗：健康顾问实习店长店长店经理市场总监市场总经理
职能岗：助理专员主管经理总监副总总经理
工作内容：网销+电销+面销，不用外出。
乐于接受挑战，有团队精神。
协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作；
良好的专业理论基础知识并了解软硬件开发的流程；
可尽快入职，接收应届生。
具备优秀的语言表达能力和沟通能力，组织协调能力强，学习能力强；
学习使用photoshop、flash、cad等相关平面设计软件
上班地点深圳市南山区南山街道南光路西侧南海明珠住宅1栋a底商链家地产
有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。
五险金及补充商业保险（医疗险）；
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨。
提供交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险、法定休假等；
5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息两小时，周六日双休。
与客户（经销商）建立良好的沟通，维护客户关系；
维护软件使之保持可用性和稳定性。
有平面设艺术类、计算机及相关专业毕业；
我司目前招聘java开发实习生，java工程师助理，java程序员学徒，php开发实习生,php开发工程师助理，php程序员，web前端开发实习生，web前端开发工程师助理，we前端开发学徒，嵌入式开发实习生，c++开发工程师助理，c语言开发实习生，ios开发工程师，ios软件开发学徒，ios程序员，安卓开发工程师，安卓软件开发学徒，html5开发助理，软件开发工程师，软件测试助理，软件实施学徒，net工程师助理，net开发实习生，网络工程师助理，等相关职位，欢迎优秀的应往届毕业生投递简历！
在人际沟通、语言表达、组织协调、公关等方面能力突出；
喜欢互联网工作，致力于成为互联网精英；
驾车：请定位地图“渠道大厦”即可。
公司每日下午为员工准备可口水果及饮料、小吃等；
负责对下属进行业务技能上的指导和帮助；
年龄：18～28周岁，无重大传染疾病；
想进入或转行到软件开发行业的、对软件开发有足够的兴趣
合同制，首签三年，期满续签,实习期后上二休二或上四休四，
按国家政府规定上五险（工伤、失业、医疗、养老﹑生育）
能熟练使用办公软件；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力;
利：分享企业成果（工作是为了提高生活的质量与乐趣）
具有扎实的会计基础知识，具有相关行业相关从业经验者优先；
负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
应届毕业生优先考虑；
有工作经验优先，没有经验，我们就给你个实习平台;
销售小组的团队管理及小组成员陪访；
策划、跟踪销售的整个流程，努力实现优秀的业绩；
年龄在2535岁之间，大专及以上学历；
具备优秀的组织管理能力，良好的沟通和谈判技巧，良好的创新意识、团队合作能力及服务意识，责任心强。
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有定的网络知识基础；
负责员工入职、离职、异动等人事手续的办理；
experience:
公交信息：苏州站北广场乘坐快线3号，或者苏州站南广场乘坐6路，到鹿山路金枫路西下车
了解项目设计过程中各专业的配合流成，能看懂建筑图纸；
日常文书、资料整理及其他般行政事务。
升职空间：优秀者可直接入职储备主管。
我们每年免费为员工进行次全面的健康检查；
接受轮班轮休工作制；
甲级室内舒适的办公环境；无需外出；纯接听客服，无任何销售性质。
优质住宿：公司提供住宿（68人间），配置热水器、洗衣房、空调、独立卫生间等日常设施
完成直接领导安排的其他临时性工作。
熟悉财务相关法律法规；
定的语言表达能力以及沟通协调能力；
没有相关工作经验，公司提供岗前实训
热爱工作,敬业、勤恳乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。
五险金：养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金；
文娱活动：丰富多彩的员工活动，让您在开心的氛围中体现团队协作的力量；
头发：发质好，中长发型，发色不限。
熟悉种或多种常用的编程语言（如php/java/c/python等），可开发简单的安全测试工具；
根据原画对游戏主角、怪兽、boss、npc、宠物、装备等资源进行模型制作和贴图绘制工作。(￣︶￣)[go!]（非常炫酷）
o(*￣￣*)o（哒哒哒！游戏是我的另半）
具备良好的协调能力、沟通能力；
无不良驾驶记录，犯罪记录；
你想做网约司机吗？相信我，加入我们是您最好的选择。
注：受邀者应对提交材料的真实性负责凡弄虚作假者律踢出！
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
负责审核日常费用报销单据审核；
五险金及商业保险，可提供住宿；
完成具体项目的意向推进与确认、尽职调查与报告撰写、启动公司项目审批流程，完成合同签约和资产交接工作，通过项目的推进，达成绩效目标；
综合表现优秀者可派送总部学习、深造
想要彻底改变自己，做销售；
90后三年买车买房不是梦！
参加公司的分阶段培训，学习各项专业知识，提升自己!
固定资产管理：采购、登记造册、监督使用，提高利用率并定期清点。
部门主管交办的其它事宜。
享受平安银行总部完善带薪培训，签订平安金服正式员工劳动合同；
负责专利研发的配套方案的组织、实施和试验数据整理；
熟练操作酶标仪、流式细胞仪、实时定量pcr仪、细胞计数仪，荧光显微镜等；
负责内部所有电气设备的维护检修工作
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、狂欢ktv、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等。
完善的培训体系：企业文化、商务礼仪、各项专业技能培训、管理培训、营销外训、职业素养培训等。
销售代表：固定月工资元+提成+补助+奖金+双休+社保+旅游+年终奖+晋升
工作性质：全职（正式编制）
对互联网行业感兴趣并立志于长期发展
熟悉仓库进出货操作流程；
协助部门经理深度挖掘重点客户的投资需求，为客户提供投资指导；
学习能力强，具备较好的沟通和协作能力，较强的执行力和沟通能力，良好的用户服务态度和意识；
收到供货商发票后对应采购合同汇总整理；
制单，跟踪样品制作。
有第三方支付行业销售经验，有企业客户资源和对公项目经验者优先；
处理公司对外接待工作。
负责审核差旅费报销单据的合法性、完整性、准确性
每天工作8个小时，早上9点到下午5点，中间有2个小时休息时间
负责总经理的日常行程安排；
口齿清晰，语音富有感染力；
主动开发客户，维护客户群。
：公司年有四次晋升机会，可通过内部统考试晋升
盛大欣牧，个朝气蓬勃，奋发向上的团队，群有目标，有理想，有野心，有魄力的畜牧人！我们需要的人才不定有丰富的经验，但是必须要有学习的欲望，我们需要的人才不定事领域的精英，但是必须有坚定地信念，是你吗？那还在犹豫什么，赶快加入我们吧。盛大欣牧只需要有梦想的人！是你，就来！
上班时间：周至周五上班，9:0012:00,13:3018:00周末双休（如需加班，加班费为普通工作日5倍），法定节假日正常休息、放假。
男女不限，17到25岁之间；
答：按国家规定交金。另外公司为每位员工买了份商业意外保险。
问：我想应聘，怎么操作？
计算机（应用、网络、科学技术）、软件工程、电子信息、机械、自动化等相关专业；
负责收集、发布房屋出租、出售信息；
负责行业及店铺相关数据的分析、总结，及时给公司提出指导性意见；
银行业务:平安银行所提供的相关产品及服务，如信用卡,信贷业务等
采购物品交货期的跟踪及控制；
人品端正，谦虚好学，自信果敢。
有团队合作精神，责任心强，有较好的沟通能力与项目执行能力；
年以上相关工作经验；
热爱教育事业，敬岗敬业，有较强的事业心和责任心，
负责现金支票的保管、签发支付工作，管理银行账户，及时与银行对账；
大专及以上学历，计算机、电子通讯类相关专业优先。
具备相关it行业工作经验者优先。
承担负责区域内总业绩目标、协调资源，保证销售目标；
公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司与北京师范大学和北京外国语大学合作提供专升本的学历提升，目前已有余位链家同事在读。
喜欢不断学习和进步、有集体荣誉感！
能在行业长期稳定发展
协助总经理处理行政外部事务。
善于沟通协调，技术工作严谨细致，能够吃苦耐劳
专科及以上学历，会基本的电脑操作
负责门店日常运营管理；负责客户接待，办理住户入住、退租、清算等工作；
负责公寓招租工作，开展招租信息发布，减少空房数，销售代销品；
热爱房地产销售工作，有无销售经验均可
身体健康，无不良嗜好。
底薪+业绩提佣（30%75%）←按级别通提
统招专科及以上的学历，专业不限
欢迎有销售经验者、退伍军人、应届毕业生加入。
大连高新园区软件园9号楼
公司注重员工的培养和自身价值的提高，在这里你可以学到大项目营销知识，市场开发的技能，最重要的是可以积累北京有效的人脉资源。
白班（从早上8:00到下午17:00，如果加班就到19:10因为中途有休息时间的）
分公司经理省会分公司经理直属分公司经理片区销售总监集团高层领导
制定明确的销售目标。
有两年以上工作经验者。
乘车方式：地铁3号线广州东站b1出口，步行60米即到
每月团队及个人劳动竞赛奖励。
为客户及经销商提供优质的贷前、贷中和贷后服务;
从事过金融、投资、银行等行业者优先考虑，良好的客户服务意识；
开放式、畅通的职业晋升通道
节假贺礼：重大节日礼品/礼盒；
可塑性、执行力、抗压能力强；
按照公司的业务规划，完成指定区域和行业的市场调研、客户梳理、拜访；
基本工资+绩效+餐费补贴+
每个月进行交易总结，即时准确汇报公司各项账户信息；
配合其他部门有关工作；
实习结束后，享受三年内工作安置，提供职业素质训练和职业规划。
利用网络进行公司产品的营销及推广；
喜欢和人打交道，能快速与顾客建立良好的关系，健谈，口才良好；
富有激情、热爱销售，语言表达能力强，善于沟通、具有市场开拓能力,勤奋上进，能吃苦耐劳。
有效身份证，年龄1650周岁
每日、周、月监控的数据，营销数据，交易数据、商品管理、顾客管理、促销活动计划执行反馈、宝贝上下架页面检查等；
分析行情，做出每日交易计划；
主要工作内容：试穿新款上市或正上市的职业装、休闲装、学生装等、婚纱、旗袍、精品、首饰、化妆品等商品；
独特优势：公司有全国独家发明的与此燃油配套的各类专利灶具，餐馆大灶只需要换个灶心即可，比市面上普通的柴油灶心节约25%的用油量，燃烧温度高度的样子，小灶具（包括家用灶、火锅灶、猛火灶）与液化气灶具样的用法，开火即来、关火即去、火力大小随意调节，目前全国任何灶具厂家和其他公司没有此效果的灶具，只此家！！
年假：入职转正享受年假20天，；
公司提供早晚两餐补助
公司注重团队建设和培养个人能力的提升。
本科及以上学历，英语四级及以上,能承受定的工作压力；
正式员工享有年终信用金；
正式员工离职，按公司相关规定可获得元免息创业基金；
建筑、环艺、室内设计等相关专业大专以上学历；
普通话标准，吐字清晰，较强的沟通表达能力，有责任心，态度端正，有较强的抗压能力，有相关客服经验优先。
.收发客户的邮件，促进客户下单，维护老客户，开发新客户；
.根据客户的询盘需求及时做出反馈，跟进客户开发流程（报价、寄样、定价、下单、出货、回款）。
热爱外贸事业、开拓进取、吃苦耐劳、认真负责，有较强的工作责任心及团队合作精神；
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
负责公司艺人或签约新人的宣传、包装推广及演艺经纪；
2年以上零售业管理工作经验，具有较强的店务管理经验；
优秀者每年可参与员工持股计划，获得公司股票期权，鼓励和公司同发展；
国内旅游、节日活动、专属定制礼品、员工生日会、日常团建活动、日常现金奖励、丰富多彩的年会活动；
配合经理完成销售目标；
3w解读什么是猎头：
what1：什么是猎头：
具有良好的决策力、执行能力以及良好的沟通交流能力。
良好的excel试用能力及相关office办公软件；
能够适应不同的工作节奏；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
负责与客户进行沟通，收集客户信息，开拓客户资源，发掘客户需求和销售机会；
朝九晚六，双休，享受法定休假，绩效奖励年底双薪带薪休假
销售副经理（612个月）
做事认真，有定的自我约束和控制能力，富有责任感；
去证明你的存在绝不仅仅是那点飘渺的星光！
了解培训行业的发展和关键操作与运营；
成为家长可信赖的资源；
解决java软件开发过程中的问题；
完成java项目经理安排的其他事务。
每月库存盘点，单据的整理及归档。
参与公司安排的员工培训及讲师培训；
愿意跟着公司前辈学习，脚踏实地，有团队合作精神；
年终奖金；3ooo1oooo
1年以上生产文员工作经验；
全面管理：负责对艾特加儿童世界大竹店/宣汉店的运营管理工作，负责板块包括母婴零售、儿童餐厅、游乐园、早教、美术培训、英语培训等业务模块。
资源协调：负责团队业务整体工作协调，包括甲方、街道、消防等部门。
经营目标管理：负责所负责板块的经营目标完成、对业务的日常数据的追踪、负责各项业务产品的优化、人员组织结构的优化等工作。
具备优秀的书面表达能力、项目策划能力、谈判能力
具备优秀的市场营销策划能力，团队管理能力。
依据市场变化，在中心附近配合市场部开展有效市场活动，推动销售工作；
夏季、冬季劳保用品补贴。
unity3dvr主程
针对项目核心任务制定开发计划；
根据需求制定项目的技术开发计划及规范，搭建项目框架；
5年以上unity开发经验，能力扎实、逻辑清晰、思维严谨；
年人力资源专业本科应届毕业生；有1年实际工作经验的往届毕业生
管理培训生轮岗实习定岗实习专员基层主管高级主管经理高级经理
负责招聘、培训、员工劳动合同的签订、续订、异动协调办理；
分部全面行政管理工作，人力资源管理；
负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询；
可成为平安未来专业银行/保险理财规划师、集团客户经理
上海铁路局（合肥段南京段徐州段上海段杭州段）
至少两年以上移动运营销售经验，拥有较强运营商人脉和客户资源；
正直诚信，踏实勤奋，具有激情和狼性，抗压能力强，追求个人成长和团队价值。
严格执行环境健康安全管理体系文件规定，保障安全生产，控制环境污染及安全预防；
具备良好的沟通协调能力。
现场施工跟进和收集现场资料；
根据公司发展战略规划，进行公司品牌战略规划及品牌体系建设。全面负责公司品牌策划、设计、推广及管理工作；建立和发展公司的品牌文化，产品文化；
年薪：6万12万（有绩效奖金、交通补助、住宿补助、年终奖。）
因全国市场需求，公司在河南郑州设立艾倍特乳业启仕奶粉事业部。进行全国市场开发的拓展与维护，现已在河南、山东、安徽、浙江、江西等区域的三四线城市，打下良好的市场合作基础。
有强烈的责任心及团队管理能力，使团队成员发展新的技能，并且在工作中成长
你若觉得人生庸庸碌碌，你就该加入激情团队，保持高涨态度；
如果你有梦想，你就该珍惜年轻的岁月，养活你的梦想；
没机会和别人拼爹的。
中关村软件园园区内多家软件企业软件人才孵化定制，紧急招聘35名软件开发实习生，入训前签定就业协议，安排就业，并保证三年平均年薪610万。
通过电子邮件，onlinechat，解决客户的关于商品订单的咨询问题
上班时间（接听客服非销售）8：0022:00（8小时轮班工作制）
负责各电子渠道客户投诉的受理，协助相关部门开展投诉处理工作；协助收集客户需求信息，解答客户疑难问题。
本科以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
主营品牌：雪铁龙、起亚、菲亚特、丰田等
良好的逻辑思维性，良好的代码编写习惯；
具备很强的学习能力，良好的口头表达能力和沟通技巧。
再享有高50%80%高额提成
较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感
热爱装饰行业，能够吃苦耐劳，服从领导安排。
通过各类渠道，开发房源、客源，挖掘潜在客户；
二、好好做五年销售，以后转行做什么都不浪费，因为你属于最强大的群体，具有战胜切困难的勇气和能力。
五、任何的集团或企业想产生经济效益，都需要依靠销售才能实现，所以销售是非常容易找工作职业，生命周期长。
积极热情、良好的服务意识，具备较强的人际沟通能力与团队合作精神；
对设计行业感兴趣，并希望在设计行业深入发展；
假如你和你的朋友正在找工作或者准备换工作，那就加入中国人寿，央企背景，专业的培训体系，标准化的制度管理，庞大的市场资源，公平公正的晋升渠道，广泛的资源平台，以及多元化的成长方式等等，让自己的内外职业生涯都得到更好的发展。
了解分布式内存数据库的设计和开发工作；
了解mysql等数据库日常运维，包括数据库的迁移，备份，恢复,故障排查和性能调优；
本科以上学历，13年人事工作经验，有强工作履历者优先考虑。
（1活动经费：部门活动经费，用于部门伙伴聚餐、唱k等娱乐。
有相关工作经验优先考虑；
具有良好的团队合作精神和组织协调能力；
年以上的销售或服务行业相关工作经验
任何时候，当你有想赚钱的想法时；
打开交易程序，进入交易平台界面；
基本掌握设计的流程，对于疑难不懂的问题能及时发现，并解决。
具有独立的分析和解决问题的能力；
新人前6个月会分配公司业绩高的同事为师傅，对的帮助快速成长！
有良好的服务意识、有责任心（有营销行业经验者优先）
公费旅游：每年公司会组织员工公费旅游，放松心情团结队伍
每个人对生活都有美好追求，都渴望成功，但成功的雨露不会幸运的垂滴每个人，成功永远属于敢想！敢拼！敢行动的人！
想试试您就来做,个月有人能赚几万,同样个月有人才拿千多底薪。您能拿多少？看您行不行？觉得自已有信心或想赚钱，想实现比同年毕业的同学伙伴生活的更好，活的最潇洒，就请发简历给我吧！如果您够自信,请发送您的简历吧!相信我们会共创钱程！
1:简历投放邮箱：@qq.com（由导演组考核，通过才可面试。）
具备较强的学习能力和沟通能力；
无责任底薪+每月奖金+高额提成，稍微努力下就可以达到元/月；
有较好的服务意识和团队合作意识;
具有吸引力的薪金：无责任底薪+提成(上不封顶)+绩效奖金+司龄工资+公司其他奖励；
三年以上企业行政管理工作经验；
具备定的行政管理知识；
熟悉电气安装、基本机电安装知识；
负责办公用品办公用品的采购情况.；
负责日常行政办公室、会议室环境卫生，清洁工费用登记，整洁美化管理；
负责结账、编制会计报表，安排各项税费的申报事宜；
拥有勇于挑战高薪的野心，服从管理，有当主管、经理意愿者优先录取；
年以上电销或客服经验，渴望成为销售领域的优秀精英。
电脑操作熟练，熟悉word、excel等办公软件操作。
(入职新人：岗前培训
温暖的员工关怀：职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉、自动售货机等日用电器，满足员工日常需求
普通话标准，具有良好的沟通表达能力；
享受员工生日party,以及精美生日礼品；
参与新产品开发的先期策划，审查产品设计、工艺的科学性、合理性
快递员负责管辖区域快件收派，确保快件完好无损。
负责所涉及到的工程图纸的收发、登记、传阅、借阅、整理、组卷、保管、移交、归档。
根据金融行业特殊性，需要家长陪同，家长携带身份证、户口本原件进行背景调查
建立客户管理档案，及时持续跟进处理客户反馈问题、维护客户关系；
强大的培训体系，公司的培训经理就是广发原来的培训负责人，有各种管理，沟通，业务，素质等等多方面培训机会；
有良好的职业道德和敬业精神，有较强的沟通能力及亲和力；
应届毕业生，退伍军人优先。
根据公司的总体安排，管理和落实影视部的各项工作。
如果你是个怀揣梦想，有上进心的年轻人，我给你平台，简单的公司，不样的文化。公平的竞争，活出不样的人生。
具有挑战精神、吃苦耐劳、有较强的事业心，有较强的自律和自学能力。
｛灯光助理｝/月（懂安全电路）
服装助理｝/月（能吃苦）
给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
根据学生学习情况和培养目标，制定教学计划，进行课程备课；
维护良好的客户关系，掌握客户需求；
抗压力强、工作严谨、细致，善于学习，具有优秀的团队协作精神；
年以上相关工作经验，熟练操作计算机者优先
我们得到同样的收入才二十几岁，年纪轻轻想拿高薪，就要承受比别人更多的磨难、委屈、辛酸！
2，住宿条件有8人间6人间上下铺，被褥公司提供，员工只需带个人洗漱用品以及换洗衣物即可，
从事过金融行业，有自己的团队，有着丰富的工作经验；
根据总校年度目标完成校区业绩；
成本控制，搞好校区管理和建设；
公司可为员工解决住宿问题。
具有较强的市场开拓能力和谈判能力；
均薪4k起：基本工资+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
员工入职有8天带薪培训，学习基本业务知识和沟通技巧；
具有1年以上工作经验；
具有优秀的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力强；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
热爱互联网，对互联网开发和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新；
广阔的职业发展空间，优秀公司员工享受储备干部培养优先权。
具备团队合作精神，有很强的责任心和自我管理能力；
为人诚实肯干，有吃苦耐劳的精神，能承受定的工作压力。
参与各种教学推广、服务活动；
oem或项目市场销售经验者优先考虑；
公司产品种类多，价格从几百元到几十万元，可以满足不同层次客户的需求，易出单；
职业发展(双渠道发展方向)
话说的天花乱坠是没用的，请拿你的表现和实力说话。
有志从事营销工作，爱岗敬业，遵纪守法，有责任心，吃苦耐劳，能承受较大的工作压力。
25－50岁，本科以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；
具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富；
不同职级成熟完善的免费培训体系（助理经纪人经纪人mvp商圈经理区域总监）；
协助经理制定公司行政管理制度、完善和细化办公管理体系和业务流程；
b)外形：男72米以上；女62米以上。相貌端庄，无残疾，无纹身或明显疤痕。
有较强的学习欲望、执行能力和坚持的决心。
对待工作不文艺不激进，不矫情不混乱。
根据公司的总体战略建立培训体系，包括制度建立、资源整合及运作管理；
英雄不问出处，不看学历，只看实力。
不唯上、不唯书、只唯实。
满身负能量，多愁伤感的
负责对公司设备管理工作；从设备调试开始到设备的大故障维修的履历管理，内容包括设备基本情况、维修书、改善报告书等相关文件组织填写、归档存位，定期整理工作；
大专以上学历，条件优秀者可放宽；
邀约客户至公司总部，并与之沟通合作细节，最终完成签单；
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课；
优秀者可派送总部学习、深造。
熟练使用专业摄影器材与灯光设备
全日制统招本科，导演、摄影、编导等相关专业及有美术功底者优先
良好的沟通协调能力和清晰的逻辑思维能力；
夜班津贴/月，环境津贴/月，制程津贴/月，根据员工表现核发年终奖。
有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。
较强的沟通协调能力，善于整合资源；
搜集客户资料，了解客户需求；
该职位会打篮球者优先！
有意向者可直接到我司面试！
付款、签证变更优化及索赔管理；
参与测绘工程实施方案制定；
年龄：1640周岁，男女不限，有无经验均可;
负责处理客户问题，包括售前咨询、售后维护以及妥善处理各种争议；
具有较好的文字功底，熟练使用办公软件；
能独立编制招标文件，起草与审核相关合同，熟悉国家相关规定，具备良好的沟通能力，良好的职业操守。
具备较强的销售意识以及客户公关能力；
工作积极主动，具有创新能力，且具有较好的组织协调能力和文字功底，服务意识强，具有奉献精神。
良好的客服服务意识，有亲和力、应变能力及沟通控制能力、团队协作能力，以及定的销售能力；熟练使用office办公软件，；
每三个月可有次向上级晋升的机会
·订单确认处理、跟踪以及客户在订单过程中产生的各项售前售后事宜的处理。
·大专及以上学历，可配合轮班。
·对互联网营销有深刻认识，思维敏捷，思路清晰，对网购市场有较强的感知能力
参与项目实施阶段的服务工作。
参与用户需求调研和软件需求开发，并撰写文档；
有5年以上通信工程线路、有线接入专业项目管理经验；
有良好的沟通、协调能力；
审核采购合同、材料费用报销、劳务进度款、班组退场费，为班组办理劳务签证并建立劳务台帐等事务；
沟通能力强、工作认真负责、品德优良。
有定的分析和判断力，较强的语言沟通表达能力，学习能力佳；
同沙路号凯达尔集团中心大厦（留仙洞地铁口）
订单确认处理、跟踪以及客户在订单过程中产生的各项售前售后事宜的处理；
熟悉《消费者权益保护法》等国家及地方各项财税政策、法规；
注：本工作为直销，如不能接受此工作形式，请应聘者不要随意投递简历
负责客户合同的整理归档；
负责客户课程的安排，包括固定课程排位，客户请假，课程调整，升班，课包延期，续约提醒，赠课期提醒等方面；
5天8小时工作制、双休，带薪年假，其他节假日按照国家法律规定；
每季度都将举办团队活动；
公司规模较大，经营状况非常好，有非常广阔的发展空间，目前处于高速发展期，非常重视人才，对于能力突出者可以重点培养，快速晋升！欢迎五湖四海的人才加入我们3dhome大家庭！
负责为其他部门提供法律支持；
拒绝参加公司每月集体旅游活动的人，不要！
具备产品开发能力（市场调查、配方设计、成本设计、工艺设计、初试、市场测试、产品修正市场测试中试、工艺标准制定）
具备扎实的产品加工理论基础
逢年过节会跟进公司的经营状况发放节日礼品：例如购物卡、月饼、蛋糕
每月生日会+每月团建补助
有较强的协调能力及洞察力；
工作地点；大兴亦庄荣京东街经开大厦
负责维护检修生产装置的各种仪表，各种计量仪表的检测；
严格按照催收过程规范，紧密跟催案件，确保回收率，杜绝有效投诉。
男女不限，责任心强，工作勤奋，有上进心，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神。
携带好个人身份证、复印件、寸彩照3张；
公司免费提供全方位专业化、系统化的培训体系，帮助你快速成长，提升自己各方面能力（公司专家级讲师授课，职场主管明确的职业规划）
大学专科及以上学历，理工科专业，优秀的应届生亦可
五、妥善保管有关印鉴、空白票据和空白支票。
完善公司采购制度，制定并优化采购流程，控制采购质量与成本；
朝阳区：财满街，东坝，酒仙桥，双井，垡头，常营、大鲁店、西直河、三源里、东辛店、费家村、黑桥
剧组直聘角色演员，特约演员，替身演员，表现优异者可长期和公司合作，不能来京者勿扰。
温馨和谐的办公环境，以“人”为本的企业文化。
不需要像lj在各小区、繁华地带举牌、我们心疼员工~
协助各部门完成人员招聘计划；
底薪全勤+津贴、续年度服务津贴（工龄）+五险金（平均工资3k5k）
打印、复印各种文件、资料，做到及时、准确。对重要文件、档案严格管理，不可漏传耽误；
负责业务跟进及客户开户手续办理等服务工作
工作地点：石川、福井、长崎
临时搬运工元/天，七天结工资，免费包食宿。
通过多种方式寻找挖掘有借款需求的客户,向客户宣传介绍公司产品，寻找销售机会完成销售业绩目标；
逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感；
与学生及家长保持良好、长期的合作关系，提高客户满意度，促进续费；
了解、分析、反馈市场竞争情况，协调、处理所负责产品的突发事件；
协助展开市场调查、区域市场自愿组织、政府事务等所有市场部职能事务的协调、执行和管理；
朝气蓬勃，能吃苦耐劳，有梦想，有野心；
年轻有活力，具有团队协作精神；
接店后每月城市总进行到店对辅导，不断提升行业及管理经验；
发展路径：店长（星级）区域城市总全国营运经理营运总监
[]lianjia链家成立于年(总部北京），是家涉及资产管理、交易管理服务为体的综合性房地产服务公司，业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、装修、房产市场等领域。目前已覆盖全国32个城市，超过家线下直营门店，拥有余名专职经纪人
转正经纪人底薪+提成16%45%高额提成、目前在职优秀同事平均工资在23万
如果，你是个有担当的人；
2036周岁，大专及以上学历；（全日制大专）
新员工安排3天的免费培训，让您对行业有所了解，不在彷徨。
区域每个星期都会安排培训，安排些优秀的人员分享经验。
每3个月有个晋升机会，最快8个月就可以晋升主管。
公司目前正在发展扩大中，更旷阔的空间任你发展，店长、区长等等。
积极参加公司安排的现场见证工作；
26天8小时，计件工资元、管吃住、上保险
学徒元、管吃住、上保险
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务以促进成交；
具备战略化、策略化的思维层面，较强的计划和实施能力；
协助建立公司行政办公费用的预算并控制行政办公费用在预算内执行；
工作地点：青岛市市北区
定期向投资人汇报中心工作。
天津市南开区航天路26号农科大厦
有otc医药销售工作经验优先，熟悉终端销售；
建立和维护公司与客户、合作伙伴之间长远合作的商务关系，推进项目的进展。
进行人力资源开发，制定员工职业生涯规划和人才梯队计划。
9:0017:00午休两个小时
激发学生的学习兴趣、及时解答提问，帮助学生提高成绩；
关注学生上课情况，及时和校区沟通课程进度难度、学生反馈，总结教学得失；
公司会给每位新人配备名师傅（销售经理或资深经纪人），对培训，不会没人管。
具有1年金融行业工作经验，应届毕业生沟通能力强者优先；
负责与施工单位、监理单位的协调沟通。
负责协助市场标书的制作；
负责商务技术资料的更新归档；
诚实可靠，有无经验均可。
管理日常税收事务，协助监督、检查公司税务法规执行情况；
年满1835岁，身高以上，普通话标准！
手工整理资料的能力。
身体健康，年龄在55岁以下；
不定期的员工聚餐、国内外旅游等；
了解家长和学生的实际需求，将公司课程产品介绍给家长和学生，促成学生在本校学习；
有强烈的销售意识，能够承受较大的工作压力。
有定的计算机基础，熟悉基本的电脑操作；
公司定期安排拓展训练、旅游等文化活动；
人寿保险（健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等）
3五官端正,体态匀称,形象好,气质佳,脸上无疤痕和纹身、讲话发音准确、吐词清晰、等。
底薪+提成+出差补助+年底分红+高额奖金+团队管理奖金（更具团队大小上不封顶）；根据个人绩效表现，每年至少两次进行员工调薪。
文明取餐、礼貌送单、微笑送达。
会骑电动自行车，会简单使用智能手机。
对软件开发及测试行业感兴趣，有志于从事软件研发，系统测试，在it研发领域长期发展晋升。
勤奋好学、吃苦耐劳。
有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。
电气产品开发、设计、调试、现场应用。
熟悉运动控制卡，abb、kuka机器人,omron系统等调试者优先。
出航次10月左右，回港12月休息，都是国内航线。
有良好的团队合作精神，有敬业精神；
开拓商家加入公司会员，参与积分服务
月底薪元，加超过月万以上部分销售额，按营销人员提成计算提成。业绩未到，按比例发底薪。
公司利润的5%用于全部后勤部门分配，营销经理按所做出的贡献分配。
月底薪元，加超过月万以上部分销售额，按营销人员提成计算提成。业绩未到，按比例发底薪。
主动积极，具有上进心，喜欢挑战性工作，活泼外向，善于与人交流；
工作热情、热爱学习、积极向上。
中专及以上学历，专业不限，要有定的美学/绘画能力,热爱互联网工作；
1完成上级领导交办的其他工作任务。
热爱影视事业、并有充分的信心和强烈的表演欲、敢于表现自我，有表演经验优先考虑。
依公司年度经营状况和个人绩效核定季度及年终绩效奖金（每年评估进级）；
上海汽车集团股份有限公司，年经过重组，上海汽车成为目前国内a股市场最大的整车上市公司，截止年12月31日，公司总股本为65亿股，合并总资产.6亿元，在岗职工总数超过人，公司目前控股股东为上海汽车工业(集团)总公司。
、年终奖金：每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖金~元不等
免费发四季服装，上下班免费班车接送，住宿区有网吧，超市。
其它主要资质：电梯维修证,电工证
指导和培训团队成员，及时完成公司任务，保证订单按时保量交付；
与客户进行沟通，为客户咨询和合同细节进行解答和指导；
负责支持和提高职能部门工作效率和服务意识，提升分公司整体管理效率；
1负责当地的市场信息和客户需求搜集和反馈。
能够自主谈单、量房；
熟悉报价预算、商务谈判、合同签订、施工现场协调等。
至少有使用过种pcblayout软件，有过多层板布线者优先；
工作地点：上海、南京、西安、北京（可选）
公司给了你足够好的平台，天道酬勤，相信你行的！！！
品行端正，性格坚毅，勤奋好学，勇于坚持；
南京市江宁区金箔路号
人脉资源即money，你可以直接接触公司的大佬和全国猎头精英。
认同我们企业的价值观：
服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等;平安在年重磅推出‘优才'计划，新人训练津贴高达元，经过优才特训，收入上万轻轻松松!
具有较强的分析能力和沟通能力，注重细节；
2：通过各类渠道进行市场拓展，开发新客户，完成公司每月下达的客户数量及产值目标
6：积极并努力学习装饰知识；
身体健康，有无工作经验均可（带薪培训）
公司为每位合同制员工缴纳以下保险：养老保险金、医疗保险金、失业保险金、工伤保险金、生育保险及住房公积金
新希望六和北京千喜鹤诚邀你以管培生的角色进入，优秀新英将进入新希望六和年轻人才储备库。
周至周五9:0018:00
办事认真细致，高度的责任感与主动性，持会计从业资格证者优先.
音质佳,普通话标准,思维敏捷,善于沟通和交流,有良好语言表达能力。
有人力资源工作经验的优先考虑。
负责本公司的纳税汇总审核工作；
方案输出：协助bd了解客户需求，根据客户的需求结合公司的产品体系，研发进展以及项目实施计划写出针对性的方案；
3年以上售前支持经验，招投标应标经验，具备良好的沟通能力，方案整合编写能力；
操作过带锯床优先；不会有师傅教；
大专以上学历，专业不限（含应届毕业生），国际金融专业及有实际操作经验者优先考虑；
优秀杰出表现者月收入可达元起
全力协助项目经理完成项目任务
具有良好的客户沟通、人际交往及维护客户关系的能力；
对计算机行业感兴趣，热爱互联网工作，想有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
对区域日常服务中出现的问题及时进行处理、决策，跟公司及时对接。
口齿清晰，普通话流利，语音附有感染力，基本的公关能力
良好的执行力和团队合作精神
公平的晋升空间：（每三个月次考核）
公司网址：www.3com
公司股票代码：（市值亿左右）
你需具备定的市场分析及判断能力，有责任心，能承受较大的工作压力；
第二，贫家子弟报考海员，只要成绩和身体条件都达标，就业是不愁的，不用拼爹，只拼实力，就可以脱贫。就可以迅速积累财富。
世界流、亚洲第包装检测实验室工作机会；
社会尊重为客户带来生活保障，我们出现在客户最需要帮助的时候，为他们带来帮助，是真真正正受人尊敬的存在；
我们还将提供完善的商务销售培训、综合职业素养培训。让您拥有更多的可能性和发展！
开发、服务、维护、管理经销商客户，提高公司产品的市场占有率和品牌知名度；
有相关工作经验者优先
有很强的执行力，自制力强；日常生活有规律、有计划
全程跟进、了解客户委托我司业务的进度，及时反馈给客户；
定期跟踪、回访企业在发展过程中对知识产权的需求，提供进步的专业意见；
善于沟通，有较强的语言表达能力
爱心基金我爱我家家人们每人每月缴存8元，特困伙伴或突遇重大变故的伙伴可以根据实际情况得到数额不等的及时帮助!
良好的编程习惯和代码规范
收集市场信息及竞争对手信息，为及时调整经营策略提供依据。
1632岁之间，性格开朗，有责任心；
提供住宿，宿舍空调，热水器，宽带，洗衣机应俱全
晋升空间广阔，店长，经理，主管所有职位全部从内部员工提升；
以890后组成的团队年轻化，氛围浓厚；和谐温馨，无代沟；
晋升空间广阔，店长，经理，主管所有职位全部从内部员工提升；普通员工&gt;主管&gt;经理&gt;店长&gt;总监&gt;区域总监（参加股东分红）
市区：清风装饰管家e站（三香路号体育中心b1层）
负责地区汽车及摩托车主机厂客户开发、销售、售后服务及回款等工作。
负责管理所分管区域市场调研，项目需求跟踪工作；
海棠基金面向高净值投资者、大型财团、金融机构等全类型的客户提供定制化的金融产品的设计与服务。同时，其拥有专业的分析评级和金融大数据，依靠私募行业的大数据支持，并基于数据的评测、评级和分析，形成专业的分析评级的报告和数据，提供给金融机构作为专业性参考。
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议；
专科或以上学历，金融、保险、市场营销及私人银行等从业人员；
培训津贴：入门专业5天带薪培训
熟练掌握office办公软件；
市场业务，实体销售效率高、效率更直接、团队协作式工作方式。
2，业务。客户提出需求，开发团队满足技术实现，在需求与实现之间提出解决方案的灵活头脑。
*年上海世博会商业银行全球合作伙伴
乘车路线（仅供参考）轨道交通2号线（张江高科站2号口出）8:40/8:45/8:50/8:55/9:00/9:15/12:00/13:15有班车，或者（张江高科3号口）乘坐路（整点车）至海科路金科路
详细了解客户的核心诉求，精准匹配合适的产品信息,提供豪宅市场报告、价值分析报告等；
节日补贴：根据民俗节日为员工发放节日礼品或礼金；
提高产品在所属区域的市场占有率和竞争能力；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
本科及以上学历；市场营销类专业优先考虑，有知名快消行业从业经验。；
性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；
协助其他部门的沟通工作；
实习期：无责任底薪元+业绩提奖（9%20%）推荐奖+各项业务奖励旅游奖励；
负责渠道客户的拓展和开发，进行公司新三板股权产品的咨询、定增销售服务；
公司提供系统的培训，含金融行业专业知识和销售技巧及商务礼仪培训
能够有效开发客户资源；
国家法定节假日+带薪年假+年终奖+公费旅游
逐步推广使用电脑信息系统处理营销资料，妥善保管电脑资料，不泄露销售秘密。
底薪元元+佣金提成+奖金+管理津贴+长期服务奖等多达18项收入+旅游+实物奖励等;业绩优秀者,收入上不封顶;
愿意接受挑战，抗压能力强；
乐观自信,诚实敬业,待人热情真诚,有爱心和责任感,做事细心,心态好。
每年多次携带家属旅游机会。
各项荣誉激励，定期员工团康活动，季度国内外旅游奖励方案；每年定期免费体检，关注员工身体健康；员工生日礼金、团队生日party；食堂、超市、健身房等便利设施应俱全，享受世界强的工作环境。
公司提供广阔的个人发展平台，后期可向中国平安导师、企业培训、团队主管、部门经理以及行政、人事方向发展，愿有志于在国家金融领域发展的各位精英加入我们的队伍！
带客奖励：元/台客户，现金奖元/单，每周发放；
负责对银行、证券公司、保险公司和理财顾问公司等营销渠道的开发与维护；
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议；
协助开展设备设施、办公环境、员工工位工牌检查工作，确保办公环境安全、整洁
负责自动售货机的管理工作
建立供应商登记表，做好反馈意见登记，定期和供应商定价；
形象好，气质佳，年龄1826岁，身高60以上；
公司提供住宿，解轻你的生活压力。
针对绩优高级经理，从主管层面解决阶段性专业化经营，从理念到实务流程的转换，明确并统卓越经理人的培训。
专注自己的目标并坚持不懈;
融入销售团队、完成团队培训计划、完成个人销售目标、
跟进项目进展，促进项目顺利进行；
底薪+绩效+房补、餐补+年终奖+双休；
9月10日（周日）奢侈品销售现场面试会
年成立，上百人的专业团队，都可以跟老板称兄道弟，勾肩搭背！
熟练操作常用办公软件；
北京市东城区建国门南大街5号金龙大厦3层课八处
4，善于独立思考和解决问题，有较强的独立提案能力、产品理解能力、客户沟通能力和协作精神，具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识
无经验人员底薪元起（3个月晋级底薪会增加到元），有经验人员底薪最高可定元；8%25%的高额提成；平均工资左右，有超过40%员工月薪过万！（13个月平均元，36个月平均元，6个月以上平均元以上！优秀者月薪平均23万，最高月薪10万以上！！
负责行政公文、会议纪要、工作报告、信息报送工作
身体健康，品行端正，积极进取，热爱寿险事业；
上级领导安排的其他工作。
负责新客户的资料搜集开发新客户；
熟悉建设项目相关的法律法规、有关政策及规定，具有较高的专业技术水平、较强的综合协调能力以及丰富的工程管理经验；
有电子线路测试及信号测量
开拓新的市场和项目，负责重大营销合同的谈判和签订；
欢迎新伙伴加入我们！您的选择不会错！
采购订单的下达，收集、整理及统计各种采购单据及报表；
大专及以上学历，建筑工程、采购类相关专业；
本团队设两个月次免费国内旅游，每月k歌次，聚餐1次，运动会2次。
主要手楼盘（广州及周边地区）的销售
专业：医学美容专业或相关专业
公司直秉持“人是企业的最大财产”，按劳分配，多劳多得。
（宿舍设施：衣柜，家具齐全，空调，热水器，洗衣机，小区环境优雅，室内设置美观。经录取，公费旅游和学习；本公司招聘为自用员工，保证不收取任何费用，欢迎监督）
责管负理人力资源相关文件和档案
公司提供年46次总部带薪进修学习或赴国内其他分公司学习交流。
大专以上学历，专业不限，有客服工作经验优先；
乘车路线：地铁1号或10号线国贸站c口出，右转往南直行米左右即到；公交大北窑
2年以上建材类或相关行业销售经验，熟悉工程建材领域，熟悉工程业务操作，有良好的从业心态；
了解新能源产业以及光伏行业政策，熟悉周边渠道市场情况，具备渠道销售经验；
服从管理、遵守纪律、执行力强；
简历投递：因为简历库信息较多，请在投完简历后，致电，我们将优先为您安排面试
敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益。
提供免费的专业岗前培训，为您提供绝佳的职业发展机会。
对公司资金高度负责，严格执行安全控制。
aimsen公司将为您提供个充分发挥才能的工作环境，为您建立有意义和富有挑战性的事业创造良机:
完善的培训体系，包括系列的管理能力提升的内训或外训课程；
新人无责任底薪+高额项目提成，并有机会参与公司股权激励计划享受营业年终分红
简历请投至：zhangqiaorou@aimsen.com
与企业洽谈定制培养、代理招聘、人才派遣、猎头服务、企业内训等人才合作项目；
你可能觉得高薪高提成、超大晋升空间都不会降临到你的头上……
\t领导交办的其他工作。
具有较强的文案策划能力、逻辑思维能力及团队协作能力；
敏锐的市场洞察力及有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
并有机会参与公司股权激励计划享受营业年终分红
乘车路线坐地铁4号线到生物医药基地打车到天河北路11号宏达伟业
主导产品图纸、数据等处理工作，参与从产品设计到生产、推广全程；
四、工作性质：全职。
五、工作地点：重庆、四川泸州。
负责对运营商进行产品培训，配合运营商销售人员成单；
大专学历，3年以上工作经验，能独立完成销售工作；
有电信运营商客户资源、合作案例者优先。
工作经验：5年以上专业管理经验，从事过施工、项目代建、项目管理、甲方管理、监理等1项或多项业务，能够独立编制项目实施阶段进度计划；
六、工作性质：全职。
良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
工程类相关专业大专以上学历；
熟悉建设项目环境影响评价的工作程序和相应的环境保护法律法规及标注规范。
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力
无责任底薪+项目补助(）+“高”于同行业提成；
新项目市场推广方案的制定；
可以根据你喜欢的地方和喜欢开发商,自我安排.
负责公司内部公文处理、各种证件的办理与年检；
协助其他部门的沟通工作；
1年以上互联网地推或销售经验，优秀应届生亦可；
keyresponsibilities：
负责校区的招生工作，达成个人月度、季度、年度招生指标；
负责项目营销计划制定、调整和控制
1负责与媒体关系的建立与维护，向甲方单位提出阶段性媒体应用的建议
employeeandteamdevelopment:
熟悉装配式装修行业，具有营销团队管理经验3年及以上，学历本科及以上；
熟练操作office办公软件；
根据销售计划，完成部门销售指标；
完成年度、季度及月度销售指标，负责达成区域销量指标。
大专以上学历，具有丰富的桥梁、隧道室内外检测经验；
负责收集、整理、归纳市场（竞争对手）的动向，提出分析报告，为领导决策提供参考；
与客户保持长期友好的关系，不断配合市场部主管开发新的市场资源；
严格按照酒店规章制度和部门工作程序，主持和参与部门的日常运作，保持对客服务的效率和质量。
（1负责监督每天的工作检查表，清洁卫生完成质量。
相关数据统计归档及文档处理工作；
负责现场指导客户办理公司业务。
对行政、人资、财务、安监、外联、工程、维保等多个领域有定了解；
业绩提成上不封顶（平均月提成~）
28岁以下，学历不限，性别不限，经验不限，热爱销售行业；
有责任心，能承受高强度工作压力，具有团队协作精神；
制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；
唐山市路北区学院路和北新道交叉口福地大厦（公交343学院路国安街口站）
为人热情开朗，工作态度积极乐观，责任心强。
设立和管理区域经销商并监督其正常运作，监督管理渠道的开拓与合理布局；
本科以上学历，财务相关专业；
来链家我们将提供给您
核对库存、跟进出入库；账目清楚、标识清晰、账卡物核对相符。常对账点数，定期盘点。
负责仓库存货保管，保证库内存货安全，禁止无关人员及危险物品随意进入仓库。
底薪+绩效+年终奖+五险金+朝九晚五+双休+良好舒适的办公环境；
对辅导体系+专业拓展培训帮你成长；
完善的晋升机制帮你筑梦；
1便利的交通枢纽，11号线枫桥站2号口出20米即到。
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神；
有比较稳定的在线时间，工作踏实；
网络红人及有表演经验者优先，零经验者免费培训。
全日制大专以上学历；对教育培训行业熟悉者优先；
另寻：材料员、施工员、安全员、质量员各10本！！！
公司每年组织两次员工外出娱乐活动；
培训期每天50元培训津贴,不用交任何费用注:培训共5天,分保险基本知识培训和技能技巧培训两部分.
员工进公司，每36个月会有次升星考试，考试通过率90%，通过加薪
熟悉业务跟单流程，具有良好的沟通表达能力，有定的组织协调能力。
负责管理及跟进公司的经销商，维护好现有的稳定客户群
负责公司固定资产、办公设备、用品的登记。
每月20号工资准时到账，绝不拖欠工资；
招聘随船厨师：（月薪）
严格把好材料试验关，按时记录施工日志，做好内部资料管理，精心编制竣工资料；
年以上市场策划及文案工作经验，有整合推广成功案例者优先；
会计、财经相关专业者优先；
接待客户，指导客户填写托运书、制单、制作标签；
应届生：没有专业知识，没有实践经历，不知道能不能做好？
经纪人：底薪+保障薪+提成；
2负责固定资产的会计明细核算工作，固定资产辅助明细账，及时办理记账登记手续。
1负责建立健全员工的人事档案。
1负责员工考勤管理和纪律监察。
1负责协调员工关系，解决劳动纠纷。
负责省内市级线下体验店合营商的招商及日常维护工作；
承担本区域内销售、回款工作。
高中以上学历，如果有丰富的销售特长，善于讲故事的，学历可适当降低。
根据公司发展制定出工程部发展规划及人员配置
a区域合作客户的确认及重点合作零售商的规划；
c客户零售商会议的策划与召开；
e营销小团队的建设和维护；
i加强客户对于公司产品及文化认同，完成区域销售任务和货款清收工作。
语言表达能力强，善于与人沟通，反应机敏灵活，思路清晰；
大专及以上相关学历佳；
节假日关怀、生日问候、团队聚餐、旅游等丰富的企业文化活动；良好的工作氛围；
如果你还在做着最基层的工作，对人生失去幻想，想找份改变命运的工作！
有定的表演天赋或具演艺工作方面经验〔电影/舞台剧/歌唱/模特儿〕优先考虑；
热爱影视表演行业，吃苦耐劳，积极乐观的心态，有团队精神。
（协助道具师筹备各场景的道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整拆卸道具等。还有的分有植物道具，动物道具。烟火属于道具范畴，不过有的设有烟火特技师，置景也属于道具的范畴，包括木工、瓦工、油漆工、电焊工、帷幕工、裱糊工等技工。）
剧组包吃住，有被禄，月休48天过试用期{12个月}，转正后底薪+奖金，买五险金！
注明：学徒类带薪学习工资为底薪！！！！
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！　大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
3年以上相关工作经验。
配合相关部门开展市场开发、技术改造、采购咨询、质量检验等工作，提供相关技术支撑；
协助进行相关的工艺改进和增加相关的工装设备。
按照国家规定缴纳五险金；
我们提供行业中优质的客户信息，又有经理亲自手把手传授销售技巧及经验，员工平均月薪元！我们相信：青春就是用来奋斗和拼搏的！！今天的努力是为成就明天的辉煌！！
有过海外电商经验者优先。
辅助监控项目运作过程中的各项工作；
招商银行控股50%股份，银行背景
薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
具有中医学、中医针灸、中医推拿、中医养生及其他中医相关专业学习背景者；
负责生产相关操作人员的技术培训；
普通话标准流利，沟通与接受能力较好；
热爱英语教育培训事业;
制定包装作业指导书,规定标准的包装方式及装箱数量；
发现产品问题，提出优秀的解决方案；
负责样品的采样，制样工作；
享受国家法定节假日，带薪年假；
中国太平员工：高素质、高品质、高绩效（平均25岁，万元收入团队）
上级安排的其它工作。
关注市场调研及竞争对手动态，对客户需求进行分析，做好产品生命周期管理；
定期分析销售、库存等数据，提高产品销售业绩与库存周转率。
熟悉酒店有关客房销售的各项政策，向来店宾客推销客房，努力争取最好的经济效益。
武汉体育中心附近的在校生优先！
负责产品的学术推广。
能适应出差并能承受定压力。
印/张贴标签等工作任务
完成公司安排的其他相关工作。
有车及驾驶证者优先考虑。
熟练操作办公系统软件，具备数据分析、数据统计处理技能；
协助部门领导做好有关资金管理工作。
有相关医疗行业的销售经验；
完成公司安排的其他任务。
有从事钟表、珠宝、化妆品、品牌服装等销售工作经验者优先考虑。
日常行政工作通知、流程、文案及会议ppt制作等；
执行力超强，学习能力强并且极度勤奋；
跟踪落实面试人员的情况等；
生日、过节礼品，团队聚餐，公司旅游；
配合团队完成业绩指标。
性格开朗、形象气质佳、有亲和力。有优秀的表达能力和沟通技巧;
熟悉国家各项安全法律法规，熟悉生产现场安全工作流程、安全操作规范和安全管理的程序，能够及时发现安全隐患并给予纠正；
带薪培训，有无经验均可，老人带新人，对帮助
晋升空间大，(没有空降兵,管理人员都从内部提拔),为员工提供更好的发展平台
弹性工作+soho办公+扁平管理的企业文化~~
大专及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业；
进行产品生命周期的管理：产品升级、停产、产品价格调整等产品生命周期管理；
定期对销售人员和市场部门进行产品相关的培训。
塑造、维护和推广企业文化，加强员工的凝聚力；
待人接物大方得体，有礼貌，懂得基本行政管理常识；
遵循适价、适时、适量的采购原则，组织工程和品管人员对供应商进行评审和考核，并及时更新相关的《合格供应商览表》。
1试用期无责任底薪，转正后底薪起+15%45%提成
完成上级领导交办的其它工作。
高中以上学历，无专业限制
熟练使用word、excel、ppt等办公软件；
负责课程的推广工作，并向客户提供专业的课程体系讲解；
逻辑、语言、写作与沟通协作组织能力较强；
开展法律知识培训，提高各部门人员的法律知识及守法意识。
全日制本科或以上学历，法律或相关专业，外语口语流利，有海外法律事务处理经验；
具有良好的开拓能力、沟通能力、团队合作意识以及压力承受能力；
积极正向：抗压能力强,勇于挑战高薪,时势造英雄，伟大的平台成就有梦想的人，我们是常人收入的3倍，我们呀付出超过常人的辛苦！！
负责与客户建立良好的合作关系；
、熟悉预算定额及其他各种计价方式，具有定现场施工经验、熟悉土建材料的市场价格；
管理路线：专员&gt;储备主管&gt;见习主管→主管→经理→总监；
完成直接上级交办的其他工作。
服装助理可学徒（／月）职位描述：根据剧情需要可独立完成般角色、特约艺人等服装搭配；协调好场地所有艺人的服装定制，
心理素质好，具有抗压能力。
负责保管使用企业图章和介绍信；
享受各个带薪假(具体看公司安排)。
在小动物领域从事专业药品、保健品推广、兽医学信息沟通及销售管理工作。
有理想又踏实肯干，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
具备丰富的门店销售与库存管理经验；
负责公司产品在海外市场的宣传；
：高中及以上学历（需提供学信网学历验证码）应届实习生亦可，年龄：2035岁
负责签署年度协议，协调铺货送货工作；
加入悟空找房，启动职业生涯成功路！
详情请咨询公司官网：http://www.pingan.com/
负责维护客户，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务工作；
旗下的北京葩趣科技有限公司由专业的互联网团队组成，由其打造了葩趣app、抓娃娃机游戏等多款潮玩圈内知名互联网产品。葩趣力争创造更好玩的潮玩圈，通过互联网的手段实现零售娱乐化，ip娱乐化，深度挖掘公司旗下潮流ip的虚拟价值，打造潮玩ip的互联网大时代。
☛群和您样颜值爆表、才华横溢、热情四射、为梦想而战斗的小伙伴！
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸，如果别人有车有房我为什么不能有
中级及以上职称，注册会计师或内审师优先；
熟悉淘宝/天猫购物、支付等流程，有淘宝/天猫/京东客服等工作经验择优；
享有带薪年假、产假、婚假、双休日及法定节假日休息。
无责任底薪，全勤奖+绩效+员工食堂+季度奖金
精通各种办公软件（word、excel、ppt等），打字速度快。
服从工作调派，执行力强。
能吃苦耐劳，具有拼搏精神，服务公司安排且能较长时间出差；
踏实、稳重、具有团队协作精神和良好的职业道德；
五官端正，形象气质佳。
西安市未央区北二环明珠家具对面双子座二层
团建活动丰富多彩，团队氛围轻松活跃，公司美女多多、帅哥多多；
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任等手续；
即便您满腹经纶也必须是大专及以上学历；
邮箱：@qq.com@qq.com
5a级办公大楼，办公电脑用的苹果（apple）电脑，办公环境优美舒适，简洁大气。
公交站：暹岗村西站/暹岗地铁站
简历发送邮箱：@qq.com
底薪：元；全勤奖金：元，技能津贴；元/月；奖金~元
关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化产品ui。
协助教学部中外教做好学生学习管理工作
热爱教育培训行业，有进取心，有良好的沟通技巧，表达能力强，有感染力
有1年以上销售经验或市场营销相关经验；
公司主页：http://www.rgfhragent.com.cn
分公司内部每年召开/二次中/高层领导休闲渡假会议
有意求职者请直接投递简历
建立、维护测试工作的相关文档。
承担样机的研制、调试和相关技术文挡的拟制；
负责处理结构设计问题和技术支持。
及时整理学生学习情况及问题，及时与家长沟通；
热爱教育事业，对学生有耐心、有较强的责任心，具有团队协作精神；
?\tbusinessexpertise:
?\texperience:
根据客户需求及资质条件制定合适客户的贷款金融方案；
只要你有职涯规划的意识，我们平安绝对公平公正的晋升路径、各阶段完善的培训机制会完美实现你对自己的规划，对自己的愿景！
负责系统变更操作，填写相关文档；
接听用户来电，为终端用户提供专业全面的技术支持与客户服务；
处理顾客的产品使用问题，并提供解决方案。
全日制本科及以上学历
形象气质佳，普通话标准，亲和力强，执行力强，人品正直，有团队精神；
能够承受较大的工作压力。
如果您希望寻找个具有高成长空间的行业
如果您想寻找个职业生涯的助推转折点
如果您想提升自己能力成就辉煌未来
完善的职业发展与晋升通道，让你迅速提升能力，领先他人，实现您的理想价值！
具备良好的沟通协调能力、市场营销技巧、敏锐快捷的市场反应能力及较强的风险意识；
报名方式：编辑短信发致姓名+性别+年龄致龙主管微信同号微信同号
具有较强的计划、控制、协调能力和表达能力；
完成部门经理交办的其他任务。
产品的产线技术指导；
优秀的文字表达能力、沟通能力;
享有工龄工资、资质证书补贴、资深员工年度体检等；
享有带薪年假、婚假、产假、丧假及其他法定假期。
大专以上学历，具有通信工程设计相关专业工作经验1年以上；能适应长期出差的工作；熟练掌握办公软件，熟悉autocad绘图软件，能熟练掌握概预算编制；责任心强，有良好的团队合作能力和沟通能力；招收室内分布设计人员；招收室外宏站、无线设计人员、铁塔设计；（移动、联通、电信、铁塔）招收传输线路设计人员；招收社区ftth设计人员；熟悉网络优化人员优先；1服从业务市场调配优先（国内市场）；1招收实习生；
\t本科及以上学历，专业不限；
生日祝福，赠送生日礼物给每月寿星，oa送祝福。
根据公司营销战略，达成团队业绩目标；
\t对市场和数据敏感，及时向上级反应最新资讯帮助营销决策；
\t根据上级领导和各种不同政策的指示做好相关工作准备，协调内外部资源。
有丰富的项目管理经验，业务水平在经营系统中为佼佼者；.有较强的谈判能力、协调能力、组织与沟通能力。
住宿环境：配有空调、洗澡间，卫生间等。（免费提供被褥）
具有较好的沟通能力与表达能力，具备定的组织、监控能力等；
公司及领导安排的其他工作事项。
competence
监督市场销售计划的执行情况，并提出与销售工作相适应的合理性建议。
良好的工作环境和团队氛围，丰富的员工活动；
有行政工作经验者优先；
完成领导交办的其他工作事宜。
具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；
搞好学校的对外关系，做好协调工作。
配合外部审计检查、内部检查工作；
上级领导安排的临时性工作及其他部门工作的配合。
完成领导交办的其他工作。
有无经验均可，公司有专业的培训，但是要热爱销售工作。
参与作文教研及教改等学校各项活动；
了解行业基本知识，具备基本的计算机网络知识；使用基本的office办公软件
根据档案管理规则，作好档案的管理工作。
全日制专科及以上学历，热爱销售工作；亦接受届实习生；
熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；
负责公司应收应付等往来账务处理及记录；
7，跑远洋航线，试用期万，转正万五，年薪可达十八万至二十万，年底有奖金分红67万。工资按时打卡，绝不拖欠，劳动强度不大。远洋出海周期6个月左右回来次，休息个月再航行。
我们这里没有朝9晚5，但我们这里有月入几万的收入；
1年以上员工享有工龄工资以及五险金；
业务精英方向：储备经理销售主管销售经理销售总监分公司负责人
统筹艺人推广、活动及商演的相关档期安排；
能独立处理现场的各类突发情况；
熟悉艺人管理工作流程和经纪市场运作规律，有丰富的演出渠道资源和媒体资源者优先；
团队是正能量的睿智乐观又向上
完善的培训体系及员工职业发展规划、人性化的管理理念、为您提供尽情展现自我的平台。
有强烈的企图心，能吃苦耐劳，不甘于平凡单调的生活；
负责推行完成对整个项目的工程管理、工程质量、进度计划的控制。
了解客户需求，为客户介绍度假养生养老旅游度假产品；
负责配合各部门及配合研发各部分，完成游戏实现；
强大的后台支持系统（link、afa、ehr、vss、链家qq、homesoso、homebook等）
不穿无尘衣，坐着上班，工作轻松、简单易操作，可上长白班
具备基本的职业操守；
年龄1826岁之间，经验不限，专业不限；
有良好的应变能力，克制力；
接受实习生，毕业生，有长期发展意愿，按储干培养
执行力强，具备定的分析问题及解决问题能力；
负者整个项目软装方案构思与设计，独立完成所有软装设计方案。
学历：英雄莫问出处，我们不在乎你的学历，只要敢拼，你将会是所有人的英雄；
有较强的市场感知能力，敏锐的把握市场动态、市场方向的能力。
热爱it行业，想长远发展，善于学习，并具备较强的学习能力；
针对应届毕业生及经验不足者，公司提供岗前技术培训，并给予相应的发展空间。
负责老客户的保险理赔进行处理；
如果你想挑战自己，如果你想证明自己，公司欢迎你的加入！！！
较强的学习和沟通能力，自信开朗,勤奋乐观，有上进心；
每个季度公司组织去国内外旅游；
熟悉使用搜索引擎至少年，百度、搜狗、神马等竞价后台熟练使用；
打印合同的规范性，及时收齐客户资料上传系统。
1，性别不限。年龄不限。
天津市西青区大寺赛达三支路
每个月8号准时发工资。
上午8:0012:00（中午吃饭休息1个小时）
公司为员工免费提供空调宿舍，46人/间，有空调、热水、饮水机、阳台、客厅、网线、独立卫生间、冲凉房。
使用公司系统，向客户提供最适合的产品服务；
每年3次旅游机会，丰富多彩的员工活动：员工聚餐、家庭日、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰等。
了解客户需求，为客户寻找合适租售房源；
指导客户填写发货登记卡，完成运单的开具；
具备时尚文化与行业特征相结合的文字创意表达能力；
√培训发展与晋升：提供多种学习培训（包括专业技能培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展与晋升空间。
专业知识及专业技术能力
负责公司废气、废水项目技术设计方案的编写与工程图纸的绘制；
有时候，选择比努力更重要！公司秉承能者上，弱者下。我们需要有能力的你，有想法的你。真诚期待您的加入!
高中及以上学历，有相关工作经验，有市场营销相关专业者优先；
工作地点：江苏、太仓、港口开发区、协鑫中路3号
负责了解市场、客户、竞品的价格、渠道变化，及时反馈信息；
大专及以上学历，畜牧、兽医、营销等相关专业；
负责与客户建立长期而稳定的合作关系。
性格外向开朗，具备良好的沟通能力，良好的客户导向能力。
专业培训：公司有针对新人的专业培训，新人可快速融入工作环境中。
工资补助：通讯补助，交通补助，午饭餐补等应俱全。
具有广泛的客户资源及社会资源；
熟悉掌握财务制度、会计制度和有关法规。遵守各项收费制度、费用开支范围和开支标准，保证专款专用。
就餐：公司自有食堂，包吃三餐。
严格按照公司规定流程和相关安全规定进行操作，出色完成客户现场的服务工作；
形象气质俱佳，语言表达力强，具有服务于高端客户的潜质；
做五休二排休，月休8天，白班为主
按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
如果你对跨境电商行业充满热情和希望
具有较强的管理能力及解决问题的能力；能较好地处理现场客诉，有较强的人员管理、组织协调、行政管理及外联协调能力；
遵守公司的各项规章制度，能够熟练使用办公软件；
营销管理发展规划：（半年之后就可竞聘）
如果你想通过自己的努力让家人过上理想的生活，那丽兹行全力以赴成全你！
规范团队作业流程，监管业务执行过程；
勤奋、责任心强，执行力强；
业务能力强，具备带教能力；
所辖城市通路铺货及外围市场的开发管理与品牌提升；
协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益；
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；
负责开拓新市场，发展新客户，增加与公司合作的客户数量；
负责合作医院业务明细的核对及财务回款的相关事宜；
负责组织医院内部及地区性等各种学术推广活动；
成都市高新区交子大道号中海国际中心e座19楼0105单元
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作。公司有完整的晋升机制，给每个人提供自由的发展空间。
年以上手楼盘从业经验,做过联合代理及孔雀城项目的优先考虑。
底薪起步；队员平均工资在5万左右；
对新人提供5天的带薪培训；
提拔晋升空间大（没有空降兵，全部管理人员均在公司内部提拔），内部晋升渠道为：销售员销售主管销售副总销售总监，为员工营造更好的发展平台。
青春：年轻人的天下，平均年龄24岁。
公司网址：www.haojiahaofang.com
晋升是不靠关系的，尊重能力（不需要咱爹是李刚哈！）
领导安排的其他软件开发任务。
熟练使用stm32单片机，熟悉多机通信，pid算法
具有良好的沟通、协调能力和团队精神，能勤奋刻苦，踏实工作；能承受定的工作压力
有工程现场施工管理经验者优先；
出车时要做到准点守时，无行车任务时车辆必须停放于公司指定位置，不得私自挪用；
相貌端正，沉着稳重，为人正直忠厚，具有良好的职业道德；
o\tresponsiblefordemo/testcardefinitions,timingplanandfeaturespecifications
o\tdevelopmentoftoolsfordatacollection,markingandanalysis
o\tincollaborationwithglobalpateamsfortestingtools/methods
?\ttestfacilitymanagement
有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力，能够承受较大的工作压力；
国家法定的五险金，周休息5天；
语言表达清晰，形象气质较佳者优先。
类别项目名称主要描述
带薪假日带薪享受所有法定薪节假日
让我们风雨同舟、起成长、起成为行业领袖！
巨如集团以“资产增值、回馈社会”为宗旨；以“诚信、创新”为核心价值观；以华东地区为中心，向华北、华南等区域辐射发展，扎根金融、教育、旅游、能源环保、养老保健等行业，逐步深入车联网、物联网、文化传媒等行业，不断向综合性、多元化发展的道路迈进。
大专及以上学历(有能力可放宽学历)。
有明确的个人发展目标。
提供不定期的免费国内外旅游机会；
positionrequirements
绝对真实、透明、公平、公正的晋升和储备人才状态！
赶紧上大决策官网http://gzvip.djc.com/
评估客户风险，及时回收应收账款；
公交郎家园站下车往北米即到；公交光华中路站往南米即。
岗前培训新人进阶培训新人成长培训分阶梯培训管理培训职业发展培训雄鹰俱乐部精英培训
良好的沟通协调和表达能力；
建立和维护人事档案、员工花名册，及时更新员工的个人信息和资料；
在这里给大家做个总结：我在上海中原的目标是做名最优秀的业务员，最优秀的经理，最优秀的区域经理，虽然经历了千辛万苦，但最终实现了自己的目标，现在我的目标就是要把自己的公司步步做大！做强！做成最优秀的公司!所以诚邀有志之士和我起打拼！和我起创业！
为客户量身定制贷款方案，帮助客户解决资金问题；
学校：国家统招高校或教育部认证境外高校；
负责重点客户及专家的维护与拜访，组织学术会议，配合公司开展学术活动。
有追求，勇于挑战高薪。
依托公司和自有资源，通过拜访等各类渠道，接触并筛选对投资理财有需求的有效客户；
寻找和开拓客户资源，同业异业的资源整合，达成公司各项基金产品的销售指标；
计算机基本操作，熟练使用聊天工具
明确公司销售目标并愿意为之不懈奋斗；
1830周岁，大专以上学历，
入职后即签订劳动合同，公司缴交医保、社保、公积金等；
免费提供公寓式住宿，小伙伴们再也不用担心租房问题了；
认真细致，爱岗敬业，有良好的职业操守和团队协作意识；
负责解答学员课程问题，维护与学员的关系
有丰富带团经验、导游证教学经验者优先
授课风格风趣幽默，有自己的教学方法和思想
有导游证、授课经验者优先，经验丰富可放宽条件
负责化工产品生产过程的控制，分析解决异常技术问题；
负责对员工进行安全操作、安全知识的教育和培训工作；
对每个菜肴进行营养标注，包括营养素含量、口味特点、适宜人群或不适宜人群，便于顾客自行选择；
房地产策划知识平台管理，负责策划报告收集和上传管理；
熟练掌握公司产品性能特点,根据客户着装习惯,热情、积极与客户交流，提供专业的着装建议及服装搭配建议，和提升客户满意度
底薪（）+经验补贴（）+餐补+车补+绩效奖金；
负责所辖区域家长用户的推广维护、咨询解答工作；
通过专业理财建议使平安证券老客户财富增值，提升平安集团，平安证券品牌；
五险准时缴,法定节假日个不少
按时完成工作计划,维护潜在顾客以及学员数据
形象端庄，有较好亲和力，表达能力强，善于与人沟通；
熟练掌握office软件，文笔流畅；
具有非常强的业务分析能力、项目管控能力和执行力，熟练使用各种数据分析工具，如：excel、acess、等;
协助主管对员工的工作进行培训、指导、检查和考核；
对美容行业有兴趣,有美容师或美容导师的经验者优先；
包住（6人间，空调、热水器、独立卫生间等基础设施）
社保(公司为员工提供公平、公正之晋升机会，可通过内部统考核晋升转正后即购买五险金)
沈阳经济技术开发区云海路8号（路终点，东北制药站下车前行即是，或地铁号线张士b出口前行交通岗右转米）
负责会计凭证、账簿和会计报表等会计资料编制及归档整理。
负责对所有存货核对、核算、对入库单的审核及编制凭证。
有成本会计、费用会计工作经验者优先；
热爱生活、自信开朗、积极进取，敢于拼博、勇于创新；
晋升空间：行政专员行政主管行政经理行政总监
公平公正的晋升制度，公司直以来以内部提拔为主要晋升渠道，以现在的每月家开店速度，晋升的空间非常大。
员工晋升方向:业务代表组长销售主管销售经理分公司总经理;
普通话标准，语言表达能力和沟通能力优秀；
沟通能力：普通话标准流利
每月的生日会，趣味运动会，春游、老员工节、旅游等等，丰富多彩的活动同样让你在玩乐中受益。
协助财会文件的准备、归档和保管；
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+全勤奖+年终奖+优秀员工激励奖金等；
晋升：如工作优秀可内部晋升。
针对学员情况提供有效建议，挖掘需求，促成签单；
对学员进行跟进服务，挖掘潜在顾客，跟进续费工作；
系列人才的标准化培养：经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等，快速的学习和成长
库房无忧是个专注于企业选址服务的互联网工业地产服务平台，平台有效打通线上线下通道，解决了传统找房难、找房慢、信息不匹配、信息不安全等问题；开创了工业地产o2o新型模式，目前库房无忧服务网点覆盖长三角主要大中城市，在租房源量2万套以上，市场占有率90%，选址速度领先于传统行业水平8天，库房无忧结合线上线下服务全新运营模式，至今已成功为8万家企业提供精准选址服务，赢得了如：顺丰、德邦、京东、belle、宇培（集团）、普洛斯等众多优质客户的好评。未来，平台将迅速向全国各主要区域扩展，力争成为全国连锁型互联网工业地产服务领导品牌。
熟悉相关劳动法律法规，具备较强劳动争议处理经验，了解人力资源管理知识，熟悉公司人力资源管理的各项规章制度；
有无销售经验皆可，但要有感恩之心；
有相关工作经验者优先考虑，熟悉办公软件，
✿每月都有境外游/团队活动哦,物质上我们会带着大家起致富，精神上更能得到放松和升华！在这里要说明下这些是真的每月都还有的哦！
✿朝九晚六，周末双休，从不加班
参与授课方向所需资料的编写和研发；
收集客户信息，开发新客户，追踪潜在客户，有国内渠道销售经验尤佳；
寻找客户信息，识别潜在的客户；
20岁以上，相关工作经验优先，优秀者可放宽条件；
生活所迫，为钱所困，生活没质量的
公安局文员：1830岁，实习期左右，转正左右
培训：不仅有外部专业大师丰富你的知识，更有内部交流分享机制；
年龄1836岁，统招本科及以上学历，热爱销售工作；
还不够高，要分红？成为合伙人销售30%利润分红
地铁路线：地铁1号线莘庄站下北广场出
掌握cad等专业制图工具；
负责加油站所有油品接卸
搞好分管责任区的卫生工作，保持环境整洁。
专业不限，1年或以上相关的客服/销售经验（优秀应届生亦可考虑）；
（由于工作繁忙可能看不到简历，能接受以上条件可来电咨询）
北京市昌平区沙河高教园农机院内
本次云计算实习生就业方向为：银行、金融机构、国企、上市科技公司等，从事技术支持系统运维工作。行业前景非常可观，工作2年后工资在元以上。
（有无经验均可，公司提供带薪培训，应届生，实习生优先录用）
3：身体健康，无明显的烟疤和纹身不良记录；
性格外向阳光、有悟性、有灵性；
跟进产品的开发、测试、上线等各个流程；
协助处理日常行政事务。
能独立完成账户搭建并完成数据分析及调整等实时操作；
掌握搜索引擎的关键词广告模式，熟悉百度竞价、googleadwords后台，有实际操作经验；
?\tsuppliers
具备较强的合同起草及谈判能力，具备良好的人际沟通及组织协调能力；
能熟练使用计算机负责建立成本测算模型，编制项目成本估算与概算，形成目标成本；
负责公司投资项目的前期成本测算，协助部门经理编制投资估算；
对工程图纸进行经分析，参与相关的图纸会审及技术交底工作；
上海大众汽车男女普工‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍、操作工，，焊工、学徒工、组装工、装配工，cad学徒，保安、文员，试驾员、包吃住。
完善健全的培训制度；
认同公司的发展理念，愿意与公司共同发展。
年龄2035岁，大专及以上学历。
有较强的自我管理能力。
活动：晚会、运动会、球类比赛、艺文表演。每年公司会组织员工国内外旅游，所有费用公司全额承担
我们支持新店前期铺样；
我们保证化妆品品质为同行最高；
我们保证化妆品价格为同行最低。
只想谋求高薪者、朝九晚五双休者谨投。
接受测试任务，进行需求分析；
具备文字个性和文学功底，文案撰写能力强。擅创意、策划；
完成公司制定的销售目标；
有较高的行业理解能力、较强的市场开拓能力及运营管理能力。
\t具备优秀的沟通技巧、表达技巧和营销技巧,踏实,稳重,学习能力强,有责任心,从事过淘宝客服或者对网购操作程序有定了解者优先;
负责校园市场开发、宣传、招生工作，宣传产品优势，创造咨询量、成交量；
活动经费：每季度有部门活动经费，用于部门伙伴们自由组织聚餐或唱k等娱乐活动；
办公环境：员工位置宽敞、会议室（员工定期培训和分享）、独立茶水间（免费提供各种饮料、零食等）；
现有员工平均收入在左右新人平均元/月；正式员工月均元3万元/月；绩优员工全年收入均超12万元！
接受系统的证券知识及公司产品等培训；
生活：免费宿舍，员工食堂、生活补贴，电视房、免费wifi，运动场地（羽毛球、乒乓球、蓝球）。
交通：求职交通费报销、春节路费报销、免费班车。
体检：新进员工费用报销。
浏阳：浏阳永安公交车至永安镇下，或浏阳长沙东中巴车至制造产业园路牌下。
湖南浏阳制造产业基地永阳路17号
发展前景和晋升空间不是任何家公司可以相比的！
经录用，属于平安人寿正式员工，签订劳动合同；
实习生签署实习协议。
提供各种补助：交通、通讯等补助。
乘车路线：洪家楼西路，直达车1路、11路、30路、路、路、路、路、k路、k路、k98路、k91
%制定公司及各个部门的培训计划和培训大纲，经批准后实施；
%建立和实施群组培训体系，并指导各部门的落实；
%为内部培训师提供咨询和指导，提高培训质量及效果；
优秀的表达能力、沟通能力、规划能力，思维敏捷。
能独立进行连锁店空房资源的招租工作；
公司网址：http://bzsns.com.cn/
签订正式劳动合同，入职购买五险金（住房公积金）
熟练使用电脑，应变能力和良好的沟通能力；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动等；
天津市塘沽区新港三号路紫云园东门链家地产
1负责对本科及以上学历的人才的招聘把关；
1负责公司专利申报；
有成功的重大技术开发和工艺改进工作经验，主持申报重大科技项目；
重点本科及以上学历；
从事过家电业，环保业，销售业，懂安装维修等相关工作经验丰富者优先，学历条件可适当放宽；
企业简介老板说这里要正正经经写，不然要开除我tat
负责在中国空白区域市场的壁挂炉销售；
热爱人力资源工作，有志长期从事人力资源职业发展；
享受国家规定的法定节假日,依法办理各类保险(五险金);
具有很强的逻辑思维能力，分析、应变及解决法律问题的能力，掌握法律谈判技巧。
邮箱：@qq.com
责任心、有团队精神、服从管理，现阶段只考虑
维护及服务使用百度产品”的客户群，并根据需求反馈相关信息及数据；
协助推进公司运营项目的落地执行；
（做满个月新人奖励：/人，推荐朋友奖：/人多荐多得！）
挖掘潜在客户，开发新市场，配合校区活动。
大专以上毕业及应届毕业生均可，有销售经验优先；
优质的办公环境，完美的员工关系，保证高质的工作效率；
通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业理财咨询与服务；
有市场销售经验，渠道销售经验者优先；
良好的语言表达能力，口齿清晰，思维敏捷
我们的想法是:我们不会轻易漏掉任何个在我们看来有潜力有发展的winner!我们要找的人或许不定是最优秀的,但定是最有个性的!因为个性的时代，需要个性的创作和产品!或许您不是最优秀的，但您定是无法替代的!生活因拼搏而存在，拼搏因生活而永恒。公司发展稳定迅速，现属于上升成长期，发展空间大。金豆云期待你的加入！
公司活动：公司定期组织聚餐活动、文体活动和年二三次的国内外旅游；
负责天加商用空调的销售，搭建销售网络；
为客户提供良好的客户服务。
服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接踵而来
善于沟通，有较强的进取心、学习能力强、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
协调员工关系，组织员工活动。
真实反馈客户信息，协助处理客户问题，并做到及时上报；
根据库存指标，把控零售采购需求，加快资金周转，降低库存资金占用；
高中、中专及以上学历；
按时提交翻译任务，保证翻译质量；
本科以上学历，精通葡萄牙语，有2年以上的翻译经验;
有笔译、有编辑相关工作经验优先考虑。
专业：金融学、市场营销等相关专业优先；
国内领先的个人贷款专业化发展平台，国内顶尖的专业合作伙伴团队
有标杆地产区域公司部门负责人工作经验者优先考虑。
网址www.katelanguage.com
厦门市海沧区泰地海西b座室
有过金融、管理、保险、销售、服务、医学或法律等行业工作经验者优先。
负责公司各部门的行政后勤类相关工作；
享有训练津贴()+提成，以及医疗保险等。
过生的同事，公司会发生日礼金
注重沟通有耐心，知客户所需，解客户所问；
喜欢销售工作，能适应不定期的出差
对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
有网络歌手、主播或主持经验者优先录取，或影视表演专业、艺术院校者优先录取；
负责组织建设（制订）招商管理制度等系列标准文件，并形成相关规章制度；
负责团队成员日常、业务、质量、效率等绩效评估考核；
学历不限，26个英文字母会背写，大专及本科学历公司会重点培养。
负责辖区内atm的安装、维修、维护、升级及其他售后服务工作；
中专及以上学历，建筑工程相关专业；
候选人可能服务过的机构（参考）：万科中国海外（中海）保利绿地恒大绿城合生创展富力金地首都开发（首开）龙湖远洋大华中信地产首创置业招商局北辰实业珠江金科soho金融街复地阳光苏宁环球农工商融侨集团金隅嘉业合景泰富佳兆业杭州滨江蓝光和骏深业集团金都鑫苑沿海绿色家园天津市房地产开发(天津房开)宝龙星惠誉上海城开浙江广厦海尔重庆隆鑫方圆地产协信三盛宏业禹洲武汉地产开发投资(武开)花样年福建正荣上海爱家豪庭栖霞建设深圳富通上海中房置业永泰百步亭深圳香江控股正商置业旭辉集团浙江昆仑置业广州颐和武汉三江航天上海上投房地产浙江佳源云南俊发广西东方航洋天津塘沽贻成实业海亮地产重庆光华控股上海三湘股份广州市海伦堡青岛伟东置业奥宸地产联发集团天津津滨发展杭州都房地产广东利海深圳合正广州百嘉信力高上海中锐中骏置业众安大发集团重庆长安宁波奥克斯莱蒙鹏源重庆市兴茂浙江祥生青岛海信北京住总安徽元集团宁波银亿中粮地产上海证大亿城集团奥园地产天津泰达华侨城国信地产盛高置地湖北福星上海爱家中国宝安上海新长宁珠江阳光新业华远中体产业集团上海鹏欣上海景瑞地产坤和建设江西恒茂上海凯迪莱茵达置业福建华辰华润置地世茂碧桂园万达雅居乐世纪金源星河湾瑞安中华企业越秀城建新湖中宝上置集团江苏新城方兴地产凯德置地万通中铁置业鸿荣源陆家嘴卓越置业珠海华发融科智地上海中星泛海建设亿达浙江省商业集团（浙商集团）厦门建发新世界建业河北卓达雅戈尔上海实业（上实）天津市房地产（天房）金隅股份荣盛北京城建恒盛上海城投置地上海建工上海宝华企业集团
组织、协调编制项目标成本，按批准的做好动态控；
10、审核材料设备的价格并收集建筑工程造营销费用等各项成本信息。
成都市成华区、武侯区、青羊区、金牛区、锦江区、及郊区根据门店需求均可分配；
大学专科以上学历，设计类专业毕业优先，愿意长期在此发展的有志之士。
工作责任心强，能承受较强工作压力，具备团队合作精神；
熟练应用各种microsoftoffice软件，熟悉网络工具的各种应用。
为经销商提供产品演示、技术和商务咨询；
这里是北京金融投资创新企业培育基地；
您没有经验，这里有交易启蒙的课程；
以稳定且合理的盈利方式为前提，及时盈利，每月完成公司规定的盈利目标，并在此基础上创造更多的盈利，以求盈利的“”化。
\t每日接听服务热线，主要热线分为产品预约安装，客户投诉，产品咨询三大块。
本科以上学历，三年以上相关从业经验；
优质环境：福田中心区的高档办公区，和谐的同事关系，让你有家的感觉
大专及以上学历，1年相关工作经验；
能熟练操作office办公软件；
房地产市场波动行情收集报告；
负责与当地各医疗机构、医疗人员建立良好的合作关系，从而提高平台上就诊量（主要合作方向：药店、医疗机构、会诊。）
领导企业内部团队建设，内部管理机制的完善；
与客户及候选人保持良好的沟通，及时获取并准确、有效的信息，并传递双方信息反馈；
服从公司领导的安排，配合分公司商务经理完成本部门销售任务
邮箱：@qq.com
负责境外邮轮船东船员日常派遣业务。
负责项目船员的管理，系统维护，资料管理等数据管控工作。
通过多种途径进行招聘推广，收集船员信息。
英语听说读写能力流利，沟通能力强。熟悉office办公软件的应用。
强烈的服务意识和团队合作精神，能承受较大工作压力，有自我管理能力。
\t团队建设（培训、考核、组建、甄选队伍）。
不限经验，有行业经验者优先！
邮箱：@qq.com
熟练使用word,excel等办公软件、acad软件；具备基本的网络知识；具备定的英语应用能力。具有定的人际能力、沟通能力、计划与执行能力、客户服务能力。
三个月买车，六个月买房，真金白银不忽悠！
15年华为或中兴gsm优化工作经验，9月底之前可以到岗
有强烈的团队意识，愿与公司同成长。
了解租客需求，提供合适房源，进行业务谈判，签约；
若你加入我爱我家，司龄每超过年的员工提成再加1%
年龄1636岁,身高cm以上,形象好。
符合条件的，请直接投递简历，合适的我们会约面试
有想法、有主见、优秀的团队合作精神；
利用html5/css3/javascript/flash等各种web技术进行产品的界面开发；
免费提供员工宿舍的机会
交通银行销售助理营销专员，
有良好的沟通能力，善于跨团队合作
对设计方案进行概预算的计算（并）完成设计方案。
具有良好的沟通能力和团队精神，执行力强。
期待销售精英你的加入！：
能够快速学习，能够承受定强度的工作压力，熟悉使用office
晋升性个人的晋升在于自己的表现、不受人际关系、学历和年资的影响
成长性能接受完整的教育训练，并不断地激发自身的潜能
6，熟练office、cad、pkpm等专业类设计软件。
良好的工作环境，公司以及每个连锁门店内都有空调、饮水机等设备
为每位员工制定专属的职业规划，让你发挥出自己最大的才华
门店内理疗设备的操作和维护工作
年龄18岁40岁之间，男女不限，并且持有中国居民身份证
招聘助理/实习生/包住宿
销售业务跟单（快消品）
具备良好的市场谈判经验，良好的语言沟通及表达能力，能够独立开拓市场的能力，具备定的管理能力！
肯吃苦，能坚持，不怕挫折
负责团队整体的建设，树立团队良好的风气；
目标清晰，能够带领团队完成计划指标。
associateconsultant助理猎头顾问，从这里做起，aimsen和你共创未来！
评估、预测和控制销售成本，促使销售利润最大化。
认真做好会计核算和监督,保证会计帐务处理及时,会计科目运用准确，会计核算信息真实完整；
录入(编制)记帐凭证,负责会计凭证汇总、帐簿登记,打印输出记帐凭证和帐簿；
及时与各业务部门沟通，整理公司应收款项的回款情况，并将数据信息传递给领导；正确、及时编制公司会计报表，并根据公司工作需要，适时提供有关会计信息；
负责按时向上级提交书面的工作总结，接受上级对业务的指导；
负责完成总公司交办的其它事宜。
员工旅游春游、夏游、秋游、公司年会；
交通银行（bankofcommunications，简称bocom，交行）始建于年，总行设在上海，是国有商业银行，也是中国近代以来延续历史最悠久的银行之，是第家在境外上市的国有控股大型商业银行。根据年美国《财富》杂志发布的世界强公司排行榜，交通银行营业收入位列第位。
本科及以上学历，师范类院校相关专业优先；
公司提供宽敞、时尚的办公环境；交通便利，在地铁口附近，多条公交线路，附近也有多个购物广场，生活非常便利。
具备较强的学习沟通能力；
现有大型综合性“会议论坛”、“科技项目申报”“科技成果鉴定、评价”“科技项目考察调研”等权威项目运作中，因本中心业务发展迅速，特诚聘各界精英，竭诚欢迎大家的加入！项目稳定成熟，新入职员工只需要你努力工作，月薪第三个月开始就可以过万，业绩优秀者可以月收入数万。期待拥有热情，充满正能量、敢于自我挑战者加入！（有问题请致电或回复邮件）
伊的家有万人营销团队，与客户处于共赢关系，我们的目的是真心实意为客户解决问题，服务于客户的真实要。同时伊的家具有百人技术团队，研发出：伊的家电子商城、伊的家移动app、erp系统、im系统等等服务于员工的各样系统。
评估产品标准工时与产能，提供产品的计划工时定额及现行工时定额数据；
熟悉工厂流水线生产作业工艺，具有较好的cad、三维制图基础；
要有足够的耐心，稳重，学习及适应能力强；
7；单双轮休，提供住宿三室两厅家具家电齐全。
工作满年以上，有年休假515天，
享有国家规定有薪假(有薪年假、婚假）
为部分员工提供每天上下班车
负责拓展门店的前期选址、选址评估、项目立项及开业前的筹备工作；
·大专以上学历，3年以上大型企业销售渠道或相关业务管理工作经验；·具有较丰富的经济理论知识、管理知识及实践经验；
公司为每个员工缴纳人身意外险，医疗保险每月报销话费元，出车中午如赶不回来的情况下公司每餐补助30元。
每日分析数据进行调整跟踪，制定正确的预算达到销售增长目标；
具有较强的组织力、领导力和决策力；
考核重点：年度经营管理计划指标的完成情况
对建材市场现状熟悉，有品牌专卖店开拓经验；
沟通能力强，有定的谈判技巧，有良好的运营推广能力；
完成公司及团队经理分配的销售任务；
大专以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
有强烈的创业意思，愿与公司同成长。
信息搜索、收集、分析能力；
人际交往、解决问题的能力；
具有较强的组织协调能力、综合管理能力，有大型建筑公司工作经验，高级工程师、或级建造师、铝模、装配式经验优先。
热爱影视事业，具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。艺术感觉好，创新能力强，拥有足够的自信和热爱演艺事业的心
年满1830岁都可前来面试{男女不限}
面向全国招收，地区不限
职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
热爱教师工作，熟悉初/高中辅导课程的设置并有深入研究，在本学科教学上有所特长；
乐有家控股集团启动百城万店陆续进入个城市，
接待客户，提供业务咨询，带客看房、跟进磋商、谈判签约；
乘车路线：地铁国贸站c口出到。公交站大北窑南下车
现因公司校招业务扩展，诚聘校园大使，负责校园品牌推广和招聘工作的日常维护。
4责任心强，对于工作有严谨态度
公司名称：湖南基石信息技术有限公司
完成上级下发的工作任务，同时做好店铺问题反馈和跟进工作；
平安普惠金融业务集群（以下简称“平安普惠”）是中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”、“集团”）旗下成员，专注于服务个人和小微型企业的消费金融需求，助力中国实体经济发展。平安普惠历经十年发展，成为中国最大的消费金融服务商，累计帮助超过万客户获取超过亿元贷款。超过3万人的线下销售和服务团队，分布于全国个城市超家网点，线上超过人的远程销售服务团队，7*24小时为个人及小微企业客户提供专业的消费金融服务，帮助客户解决当下问题，提高生活品质，带来美好生活。
公司为全员购买住房公积金。
提供职业技能培训机会和日语培训的机会。
专业不限，有无工作经验均可，可经过实训上岗；
底薪+（20%49%）提成，
负责硝酸银生产中提高生产效率，品质异常问题的解决。
通过各类营销推广活动寻找挖掘各类高净值客户，做好接待沟通、信息纪录、后续跟进等事宜。
负责定期对业务部门工作合规性的检查与管理，并监控各类业务风险的分析及防范措施的制定；
三年以上外贸工作经验
\t负责所辖区域的药械销售工作，完成年度目标任务
workingexperience:
建立健全区域内的客户信用管理体系；
负责本区域大客户销售合同的谈判与签订；
比例提成：合同额×35%
大学本科或以上学历；
进行公司代理项目的销售工作，接待客户促进成交；
起去旅游：丰富的达人活动、愉悦的公司旅游（每年次分公司旅游+多次全国精英游）
跟踪订单的生产进度，安排产品的发货；
工程管理、造价管理相关专业专科及以上学历；
负责项目的概念、方案、扩初等项目阶段的审批备案材料准备
沟通能力强，愿意接受新事物，可快速掌握新技能；
具有3年及以上工程项目管理经验者优先。
将纸质文件（档案）通过扫描仪扫描到电脑中.
1825岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
与客户签订销售合同，以及后期的跟踪；
额外奖励，定期的激励方案（国内外旅游、奖金、奖品等）；
较好的沟通、协作能力、执行力；
现因公司业务发展需要，需招聘相关专业人员：
邮箱：myrczpb@.com
身体健康、不晕车、无犯罪记录，沟通能力强
及时报送客户订货需求，负责销售货款的催收。
能够承受定的工作压力，具有团队合作精神；
协助上级主管对各项人事行政事务的安排及执行;
负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交
招商信诺中美合资保险公司.招商银行控股50%股份，银行背景
年以上销售行业经验，应届毕业生亦可；
设施：生活区设有大型平价超市、网吧、理发师、水果店、atm、快递收发点、车票代售点、医务室等
负责买卖房产信息资源收集，通过线上渠道（链家网）进行信息推广及维护，专业解答app线上客户咨询的问题;
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作,做好售后服务等工作;
对编程感兴趣，有志于在it行业发展；
责任心强，工作积极主动，为人踏实，吃苦耐劳，适应驻场工作。
根据公司发展规划，全面管理本项目的各项工作，严格贯彻落实公司的各项政策和决定，在项目中起到核心的作用；
负责督促各部门年度工作计划和培训计划的实施和落实；
从事物业管理、酒店管理等现场管理类工作三年以上、持有物业管理经理上岗证书的，曾有过大型三甲医院后勤服务管理经验人员优先录用；
如果您具有以上这样的特质，请认真阅读下文！）
气质佳，口才伶俐，普通话标准，有亲和力，富于激情和鼓动性;
能深入理解拍摄主题，根据不同的主题摆pose,配合摄影师高效率高质量完成拍摄任务
创智未来，赢在协同！
泛微事业合伙人计划全面启动，等你来加入!
经验泛微有整套知识体系的培训和售前售中售后的业务支撑体系，还有全国多专家是你坚实的后援团。
作息时间：每天八小时工作制（9:0018:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。
大专及以上学历，2030岁；
精通web后台开发语言如php、java、c++,有良好的架构能力和良好代码规范；
责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，工作态度端正；
中专及以上学历。（对于优秀的应试者，学历可以适当放宽至中专、高职等）。
有校园招聘及人才市场招聘相关经验者优先考虑；
1五险金，养老+工伤+失业+医疗+生育+住房公积金；
员工入职、离职手续办理；
具备基础的美术功底，熟悉报广、画册、海报、宣传页、vi形象设计及印刷工艺流程基本知识
也许之前没时间没金钱，但是在我们公司，法定大长假，带薪的，在这个美丽的长假中，你也可以出去玩玩，世界这么大，出去走走。
工作态度积极、思路清晰、执行力强；
根据企业整体销售计划与战略，制定自身的销售目标与策略。
拜访客户，实勘，上图，带看，设计买卖方案
带薪年假+绩效奖金+弹性工作+快炮奖+半年国内游+出国游+半年奖豪车。
总部面试，就近工作，裕丰地产期待您的加入！
国内外免费旅游方案。
负责完成辖区销售目标；
按照项目计划和操作程序开展楼盘销售活动，完成销售目标；
现楼销售（独家项目）
金时花园靠近增城万达广场，项目占地面积为.39m2（合.亩），总建筑面积为m2，绿化率为33%，容积率为0。项目开发时间是年3月，计划分南北两区，共43栋,其中12栋洋房24个单元，31栋别墅套，建筑面积在58m2，刚需房，以二三居为主。蕉石岭亩森林公园围绕，增城稀缺28万m2畔山英伦墅级庄园；周边教育资源较多。
大学本科以上学历，食品检测或市场营销专业；
中文类汉语言文学、广告学、新闻学等相关专业；
熟练操作计算机及办公软件，有较强的组织、协调沟通能力及团队协作精神；
晋升：公司启动启航计划，年时间培养职场小白到专业经理人
成都市郫县红光西区大道
链家新房直销招聘啦，从来不缺人，缺的是人才！年买
有食盐、调味品、粮油业务经验者优先。
工作主动性、执行力强，能及时向下属传达公司产品、营销、政策方面的变化
性格坚韧，应变能力强，有强大的抗压能力
熟练掌握java或javascript等开发语言，熟悉b/s构架开；
应届生毕业生优先考虑；
境和作风，培养积极向上的员工关系和公司文化。
加班费：÷275÷8元计算周到周五5倍，周六周天2倍，节假日3倍；
公司产品的推广与销售；
担任了如指掌书院江西分院各课堂专职书法教师。
公司提供平台支持，集合后台工程师团队、财务团队、客服团队为各微店服务。
服务热情、周到，有客户培养和开发能力！
五、前期培训：培训期1个月，取得培训合格证书，乘务员合格证书，体检合格证书。由中国民航总局发布，随即上岗。上岗后实习期3个月，工资.
七、安排流程：初试+复试+体检政审（政审家三代是否有酒驾或者刑事案件）+培训实习上岗。
礼遇：排行按先来后到算，老二、老三、老四、老五和老六。多了没有。
特种兵：饷银，加奖励
焊接机械，车床，机床，仓库货架，（三角铁，槽钢等钢材之类焊接），般是手工焊和二保焊为主。
公司按劳动法统免费缴纳各项保险；
不定期提供在职成长性各项技能培训；
能吃苦耐劳、遵章守纪，初中及以上文化
配合区域销售经理做好公司产品的销售及推广工作；
专科以上学历，市场营销、计算机网格等相关专业；
\t与相关部门协调处理各类客户问题
具备较强的独立销售能力，能吃苦耐劳，能承受定的工作压力，可经常出差
负责经销商团队日常管理、维护、指导及培训，以达成制定的销售目标。
参与并协助营销总监执行相关的政策和制度
具备良好的沟通、协调能力
材脚本剪辑完成。在你粗剪技术得到认可之后，再掌握精剪技术。后
俱备良好的销售技巧及良好的服务意识；
1，负责整车销售服务和进店客户咨询服务；
根据公司年度、月度生产经营指标，组织制定本部门年度各项预算，并宣贯落实。
负责公司资产的管理工作（盘点、异动等）
主要棚拍、街拍、外拍活动。（可以微胖）
北京市昌平区中国农机院农业生态科技园渔阳it实训基地
本职位工作地点在北京，没有基础的求职者可先参加岗前培训。不愿付出就想得到回报不能吃苦不能接受四个月实训的请慎重选择！
本定岗招聘项目已经完成32期的实训，结业学员全部高薪就业，已就业学员在半年后都有2050%之间的涨薪。
负责产品研制过程中的质量问题收集、整理及跟踪关闭；
按计划实施内部审核和专项质量评审、参加管理评审，审核有效；
协助工程师建立检测方法验证数据，并对检测方法进行验证。
及时、准确、真实地填写检验原始记录和数据录入。
具有良好地沟通能力、团队合作精神、质量意识、及较强的问题分析与解决能力。
华为云集、中关村华夏、腾讯科技、国美在线、北京用友、方正、易车、奇虎、搜狐网络、积云、小米科技、神州数码、联想科技等等。。。
负责管理监督生产车间安全检查工作并建立安全工作场所，对于安全隐患立即进行整改，推行5s及精益生产等；
产品工时的测定、优化及维护；
、业绩突出者奖励“带家属、带奖金豪华国外旅游”！
、员工结婚生育赠送金银饰品。
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
不抽烟不喝酒无纹身。
入职之后7天内不适应，公司报销入职的所有机票费用以及来回费用的至少60%。
该职位工作地点在海外，东南亚老挝金木棉经济特区，请认真考虑，能接受再投递简历，谢谢！！！
要具有责任心强，要具有定的亲和力执行力强，抗压能力好，具有团队意识。
舒适的办公环境，人性化的管理，让你开开心心上班。
假期：法定假期、带薪年休假期；
也许，你在大公司，想继续往上升级有点难
为了梦想，加入我们！
负责提交公司发展现状报告和发展计划报告；
负责协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理，协助监督各项管理制度的制定及推行；
《优势3》：免费提供工作餐，三餐免费，各种特色工餐供员工自由选择。
《优势4》：免费提供46人间宿舍，空调，热水器，无线网，独立卫生间，独立阳台。
《1》：综合工资：元以上/月（底薪+全勤奖+各项奖金津贴+加班费）
《2》：身体健康，手背上不能有纹身或烟疤
《1》：厂服：公司提供免费的工作服、工作
《3》：晋升：公司年有四次晋升机会，可通过内部统考试晋升
开拓新市场,发展新客户,增加客户粘度；
上班地点：江夏区文化大道（汉口学院附近）
原则性强、责任心强、严谨细致，沟通协调能力强，能独立工作
对分配的展会客户、推广询盘，背景分析、需求分析，深入了解客户需求，建立信任感，跟进客户并成交订单；
负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励等工作。
通过公司平台，在线解答和处理客户各类问题。
四。提供工作餐，住宿协调。公司交五险金
需要提供本人身份证原件及正反复印件2张、寸照片1张照片毕业证原件及复印件两张
合理安排使用公司分配的营销费用，负责对营销费用使用进行全程监管；
营销类或经济类专业，大专以上学历。
大专以上学历，专业不限，接受应届生；
学徒工有无工作经验者均可，公司有师傅专业指导操作，无事故者优先考虑。
负责公司卫生、环境的维护工作
其他辅助经理交办的工作
陌生人拜访的接待与登记
年高等专科毕业生，商科和食品工程类专业优先
具有良好的office办公软件能力
积极参与课余实践活动并对商贸零售感兴趣者优先
餐补、话补、交通补、出差补助各种补贴多多；
不限经验，欢迎优秀应届毕业生加入。
5年以上工作经验，企宣策划经验不少于3年；
熟练应用photoshop等平面设计软件；
*有事业心和创业精神者优先。
大专及以上学历，金融、保险及市场营销等相关专业；
具有相关的团队管理能力和协调能力；
通过各种渠道获取并接待客户，并签定设计订单
中专及以上学历，年龄2235，具备定的沟通和表达能力；
协助工程部经理进行工程管理。主要承担质量、进度、成本、安全的控制，以及多方的协调工作。
制定市场拓展计划，完成年度绩效指标；
区域市场动态的分析总结，大客户的开发及维护管理。
品行端正，无不良嗜好；
性别不限，身体健康，有责任心，敢于挑战
有汽服行业工作经验，连锁行业经验优先；
第三类：有同行业工作经验的经纪人，经纪人（s2s由区域总监和招聘部联合面试后确定职级，高级经纪人（s5以上）由公司管委会面试后确定职级；复职的经纪人根据累计业绩来确定职级。
本公司诚聘客服人员，工作轻松，无销售性质。
具有深厚的粮食、蔬菜种植技术，有农艺师资格证书者优先；
##我们是年轻团队，团队协同作战，合作开单！##
\t目标板块的客户进行分类，合理的配置资源到各类客户，制定转化低销量、高潜力的客户的数量目标和具体行动计划。
电力系统、电力市场、能源经济、电价、数学、市场营销、计算机等专业。
负责客户需求调研，进行需求收集、分析、整理、提炼、引导和把控，并撰写相关的需求文档；
\t目标医院内空白医院的开发
\t直接主管交办的其他工作。
学历不重要，能力才可靠
具备良好的人际交往能力和沟通能力，以及客户服务意识和团队合作精神。
可参加由集团公司组织的年会。
每天会有主管以上的管理层去对的教快速提升能力。
根据公司愿景和使命，编制公司品牌策划方案，并实施推广；
熟悉汽车相关行业，有定的渠道资源；
对区域连锁的运作模式，人员组织架构，店员激励方式特别熟悉。
能适应长期出差，分别负责川东(南充，广安，遂宁，达州)、川南(内江，宜宾，泸州，自贡，资阳)、川西(乐山，眉山，雅安，西昌，攀枝花)、川北(德阳，绵阳，广元，巴中)四大区域。
天津市河北区金钟河大街杜鹃道贵桥里号底商天津市河北区金钟河大街杜鹃道康桥里底商
负责现代渠道部部门预算的制定、执行及管控；
负责市场的定期检查和走访，协助解决线问题；
有敏锐的市场意识、应变能力、独立开拓市场的能力；
具备丰富的项目现场管理能力，独立主持项目销售管理工作。
工作地点：浙江杭州&amp;安徽合肥
北京市西城区办事处1
完成上级下达的招生任务推进目标；
2、挑得出影视剧的穿帮镜头（细心，观察能力），看得出主配角谁先打酱油（逻辑性、判断力），本正经忙成狗（工作认真，有责任心），放飞自我段子手（表达能力强，懂得自我调节）！
接收简历邮箱：bunny_li@longre.com；
市场营销、计算机网络等相关专业；
年龄1828岁，有激情，有梦想，有销售相关工作经验者优先；
负责招商的品牌落位及进场跟进；
熟悉计算机操作，普通话标准，口齿清楚，喜欢与人沟通、耐心、有亲和力；
公司特牛案例请君see下现思源泰斗级名师杨凡（其实并不很老，但功力了得）：年毕业于湖南第师范大学现在是思源学坊的主任导师,教学水平已经提升到优异,管理能力日益增强,从年开始,平均月薪,年,平均月薪,年年,平均月薪+.
负责按照指标计划完成相关产品营销任务；
有良好的人脉拓展能力和客户资源基础；
上班时间：白班制，每天八小时，准时下班，晚上不加班
协助客户销售团队的组建及管理，提高经销商团队的业务素质及业务能力；
两年以上白酒营销经验优先；
配合品控部检验员对不良品的分析和改善对策的监督、执行
天津市河北区中山路号底商链家地产
链家集团总部位于北京，于年11月12日成立，是家以地产经纪业务为核心的全国化发展的房地产综合服务体。今天，网联网、it和数据技术正深刻影响着房产中介行业的未来，批价值观相同，代表行业正向力量的中介企业走在起，以“真房源”为基础，立志重构房地产服务的o2o流程，彻底改善、提升今天房地产行业的线下和线上体验，共同打造万亿级o2o大平台。
每日库存整理盘点、检查等
健萌纺织品有限公司位于时尚之都中国广州，公司经过10多年发展，下设“恒丰花边织造厂”，“香港得利商贸有限公司”，拥有进口德国卡尔迈耶经编机器52台套，员工人，技术管理人员占30%；我公司是集合设计，开发，营销，生产，染整体的企业，年生产量达万米；为国内外知名内衣，时装品牌提供高档花边，网布，面料。
公司秉承重人才，惜人才的人才战略方向，为实现公司的宏伟目标，向社会各界广纳英才，诚邀您来加入健萌，以我们的平台，展现你的抱负，共同谱写辉煌
erp系统数据录入；
销售费用登记备案，统计和递交财务审批；
及时传达公司各部门以及本通路经理下发的重要通知；
本科及以上学历，40岁以下，会计、财务管理等相关专业，具有会计从业资格；
机械设计自动化相关专业，大专以上学历，熟练操作cad等相关技术软件和办公软件；
、热爱医药产品的市场推广工作，勇于面对挑战；
只要你有资源，有人脉，成为来趣棋牌合伙人，快速抢占棋牌风口，坐享互联网红利第波！每月收入万不是问题。
原宿，欧美风服装试衣模特：
广东省广州市越秀区环市东路号广州国际电子大厦9楼
负责组织编制各类工程进度计划，并对计划的执行情况进行监督与检查，对施工工期负直接领导责任；
领导、落实施工过程质量控制，参与工程质量事故的调查，并提出处理意见，对施工质量负直接领导责任；
1负责处理好与业主、设计、监理和其他单位的关系，负责项目周边环境的协调工作，确保工程的顺利进行，负责作好施工过程中的工程服务工作。
施工人员、机械、材料调配周转经验丰富，确保各项施工方案安全、经济、合理；
试用期工资+全勤奖,转正+全勤奖+业绩奖;提供食宿加五金.应聘需要本人带好身份证能亲临：‍
食宿安排:公司提供工作餐，前两周公司提供住宿，两周后宿舍自理（公司协助）
合同期限：长期合同.公司办理工作签证。
知识能力：美术、设计等相关专业背景，教学能力，熟练使用office办公软件，具有团队协作能力；
为人诚恳，品行端正，可塑性强；
头脑灵活，处事机灵，懂的随机应变；
积极创造团队业务能力，管理并激励团队工作绩效
情商高,具备销售经验，有顾问式销售经验优先！
单独完成个人业务流程！
专业、系统的培训，让您的技能持续不断的提升；
为人诚信、认真负责、积极主动、无不良嗜好、能吃苦耐劳，有抗压能力，有良好的团队协作能力与良好表达沟通能力，有良好的学习能力。
工作地点：合肥蜀山区国家电子产业园2期2栋正德智能六楼
职能类别：贸易/外贸专员/助理网络/在线销售
报名热线：名字+手机号码发送到
配合好其他部门同事工作，如地推、检测人员工作；
省总安排的其他工作。
在同家公司服务超过3年；
负责办公室各部门办公后勤保障工作；
ÿ建立和维护良好的客户关系，使用专业的方式和技巧向客户传达品牌的知识和信息
ÿ清楚和完整地记录销售信息，并保管好店铺内的所有产品
喜迎公司分成立1周年，最高可享受利息高补贴
全款车辆，每台赠送豪华大礼包送完为止
按揭车辆，每台豪华大礼包+送保养
全面培训课堂：平台政策，当地运管政策，司机交流，成都路线，接单技巧，乘客关系处理，车辆维护事故出险
对现有产品线进行分析，研究，并提出调整建议，使之符合市场需求；
具有较强的市场感知能力，敏锐能力；具有较强的团队建设管理能力，沟通表达能力、培训能力。
严格遵守公司仓库制度和仓库发货流程；
上班时间：9:0017:30，周末双休，节假日正常放假休息
注：工资在每月10号以打卡形式发放。
工作概要:负责设计、协助制造和在必要时参与对已安装的无人机测试系统领域的支持。在高级工程师的指导下，负责对定制的无人机试测设备进行控制设计,低电压的控制板进行设计和布局,模拟式和数字电路设计和通讯。责任包括设计(根据顾客规格),有关电的细节工作,控制板,设备安装调试，以及现场的技术支持，即在现场发现并排除故障。负责任对控制板供应商的控制，并且控制费用和日程表。
可以从实习生做起，理工类优先。
五险及商业保险，双休、法定节假日正常休息；
需到总部培训4周，（周军训，三周专业知识），结束后直接安排回省内。
公司官网：www.damaifangdichan.com
培训期为连续六个工作日，周末双休，每日培训时间：早晨9:30至下午15:30。
大专以上学历，熟悉windows下的网络安装调试及性能优化；
熟悉sqlserver数据库管理与性能优化方法。能够进行应用软件与局域网、广域网的安装调试、培训，售前支持与售后服务；
熟悉delphi0开发工具或mssqlserver数据库，具有二次开发能力者优先。
完善的培训体系+快速的晋升空间。
班主任班主任主管（中级、高级）班主任经理（中级、高级）销售部总监；
能接受定程度的出差。
a0级别员工：无责任底薪+房补+绩效(开两单租赁就可以得到)
有较强沟通能力和学习能力，能长期驻国外工作。
这里的同事：群充满正能量和友爱互助的***伴们
内驱力、抗压能力强，有激情，有事业心。
4，自由译员、翻译时间充足译员优先考虑。
5，有职业道德感，尽职尽责，积极与项目经理协作。
遵守公司的各项管理制度和工作流程；
大专及以上学历，平面设计专业；
督导经理年薪20万以上，区域经理年薪30万以上
专业不限，中专及以上学历，同等条件下大专、本科学历优先，肯吃苦的大三、大四毕业生作为储备干部培养，欢迎加入。
建筑类、测绘类相关专业、退伍军人优先。
各类丰富的节日礼品；
身体健康、精力充沛，年龄在30周岁以上50周岁以下。
年龄在1848周岁，初中（含）以上文化程度，有年以上的叉车经验，叉车证有最好，没有也没关系，在呼是你的技术。
认真负责、积极向上的工作态度，良好的团队协作精神
招聘二级公路专业建造师，初始转注不限，10名。
招聘二级建筑专业建造师，初始转注不限，10名。
专业处理问题证书！！
建造师证书只用于资质升级和年检只要证书安全可靠诚信合作
跟随财务人员学习海外财务工作技能；
负责财务基础工作的执行、同时学习总账、外账、资金等模块内容；
本科及以上学历，财务管理、会计学或财会相关专业（必须）；
上海大区有十家校区：
上海市徐汇上体馆校区:徐汇区斜土路号英雄大厦室
工作内容：从事电子元器件生产/流水线组装/功能检测/仪器操控等工作。
公司免费提供工作餐和加班餐；
符合国家法定工作年龄，具本人合法有效证件；
中专及以上学历，计算机、机械、机电、数控、电子等相关专业者优先；
有效地管理负责区域的经销商，帮助客户建立、发展、培养销售队伍，引导销售部进行队伍的升级改造；
及时反馈市场动态，与客户、同行业间建立友好的合作关系；
年龄26周岁以上，三年以上所在业务工作经历；
完成领导交办的其他工作。
有crc工作经验，有项目管理和多个临床试验经验者优先考虑；无经验也可考虑。
年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活；
负责年鉴的收集和汇总编辑工作；
负责所辖区域的团队组建和日常管理，带领团队完成公司目标；
负责德青源的所有产品（蛋品）的销售管理工作，涉及零售、批发、餐饮、加工的全渠道开发管理；
沟通力好，亲和力强，吃苦耐劳，承压能力强，具备在压力下出色完成任务的能力；
对当地商业及市场情况熟悉，在当地市场做药品营销3年以上；
熟练使用计算机；熟悉word、excel、ppt等办公软件；熟悉网络运用；
可乘坐、、快、、、、到大学城客运西站（公交站）
热爱影视事业，具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。艺术感觉好，创新能力强，拥有足够的自信和热爱演艺事业的心；
服装助理（学徒）（／月）　职位描述：　根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
根据线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议
报到后与单位签订《就业安置协议》（保入职起薪不低于6k8k以上，保障工作满年后，起薪不低于10k。
②工作细心勤奋认真负责；
⑥有定购物经验者优先
大专或本科毕业、本科大三大四在读都可以，大专在读不行，本科大大二也不行
熟悉澳洲奶粉、保健品者优先；
签证和机票所涉及到的所有费用全部公司报销
持有质量员证书者优先
有电梯行业从业经验优先，持检验员证优先；
能接受出差或驻外（山东、辽宁、河北等地）。
建立销售业务档案，以便进行查阅。
1协助总经理（分管总监）做好vip的接待
拥有c1照及以上，愿意从事货运行业
负责项目定位：统筹组织编制定位报告及产品建议书；
工作地点：可接受浙江、江苏、安徽、福建、山东、湖南、湖北等全国1个省份的外派。
服从公司安排，能接受河南省内外派。（商丘、南阳、平顶山、信阳）
1：电脑系统及软件维护
负责公司弱电项目安装与维护工作（公司提供相关培训）
门禁系统、道闸管理系统安装等
公司保底工资情况说明：保底工资：元/月+车补：元/月+社保：元/月+值班补助，月最低保底工资：+。
标箱车间：电焊工（二保焊）、喷漆工：12小时工作制，月综合工资元；
负责组织实施对安全事故进行调查或配合调查，分析原因，提出并实施纠正措施与预防措施。
负责组织、实施本部门员工的设备操作和维护技能培训、不断提高设备管理水平。
能适应出差，敬业、能积极服务市场。
第二类：有同行业工作经验的经纪人，保障工资元，个人提成40%75%+五险
第三类：同行业有管理经验的店经理，保障工资元，个人提成40%75%+团队提佣8%10%+五险
为正式员工购买社保（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）；
享受国家法定节假日，并发放节日慰问品或礼金，入职满年员工可享受5天年假；
协助分解落实团队年度业务目标制定和分解月度业务计划；
负责工厂及设备的正确安置，以确保有效的生产流程及空间最大化的合理利用率。
具备生产计划编制与生产成本的控制能力；
有相关工作经验者优先、
年龄1835岁，身体健康、
有责任心，有始有终地完成客户或领导所布置的工作。
及时向相关客户反馈情况并沟通跟进；
别慌！乱局之下会出现两种结果：种是机会，种是困境，关键是你看到了什么，是看到了机会？还是困境？也许大家都在抱怨两票制，抱怨医改，抱怨打击过票，但你知道吗，这是行业正常的洗牌，是正常的优胜劣汰自然规律。医药营销推广也是样，靠乱棍打死老师傅的思维和用几十个产品打群架的时代去不复返了。现在的市场竞争是精锐竞争，营销靠个人单打独斗不行了，要有企业这个强大的平台支持、规范化的管理、各种系统的建设、专业化的营销、差异化的产品和非常规的营销思路，产品学术化、治病专科化和诊疗方案独特化，帮助医生用整套完善的诊疗方案为患者解除疾苦才是唯出路。
口齿清晰，普通话流利，身体健康，无近视不斜视。无x或o型腿，双耳发育完整，听力正常，牙齿排列整齐，无口吃。无纹身，无传染病史、家族遗传病史；全身无残疾；无智力残疾。
从业3年以上，有成熟的母婴渠道，熟悉地区母婴系统。
有农村土地确权和不动产统登记经验优先；
熟悉酒店营运物资的品类、材质；
认可企业的核心价值观。
积极进行市场的拓展活动，负责公司业务的线下推广及合作业务;
根据市场需求以及客户意见，对公司的产品、服务以及推广等提出改进意见。
晋升、督导直营店店长督导经理区域总监
负责现场管理：责部门内外工作协调；协助建立生产台帐，并监督检查确保及时性与准确性；监督检查现场5's管理；督导在制品转序管理，加速生产进程；
2，头脑灵活，思路清晰，做事仔细认真，今日事今日毕；
养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、商业保险及住房公积金；
熟悉qc七大手法及相关检验管理规定；
地源热泵、vrv、vav项目施工现场管理；
在线咨询qq：@qq.com（在线咨询，请加qq交谈）
opportunitytobepartofanestablishedconglomerate
经验不限，性别不限；
待遇:入职交纳五险金.每年享有半年奖和年终奖两个月工资.
用户对公司平台的使用情况统计和用户意见、建议收集和反馈。
充分了解市场情况和动态。
2年以上培训相关工作；
服从公司分配，适应出差；
、年龄2035周岁；
（十）背景情况：无犯罪记录及其它不良行为记录，符合机场公安分局关于背景审查的相关规定。
（十三）月薪，五险金。
熟练操作windows办公软件和crm系统。
懂电脑操作，熟悉office系列办公软件，能熟练操作word、excel等软件，有会计基础知识，学习适应能力强；
评估销售业绩，建设销售团队
免费工作午餐、晚餐；
完成上级领导交办的其它工作任务。
制定业务计划并负责监督计划执行情况；
公交车（44、、、）到中山公园站下步行米到武商广场(武汉广场)
完成领导交办的其他任务。
7×24小时服务项目，5天8小时工作制；
乘车路线：地铁2号线到会展中心下车西北口（a2出口）出
coreaccountabilities:
我们每年为优秀员工提供国内外两次带薪外出培训机会，让员工学习外来思路、开阔视野，同时欣赏当地优美风光，放松身心。
☞负责更换网吧鼠标键盘耳机等服务工作；
简历请发送至@qq.com
本科以上学历，计算机、网络、信息技术、通信技术、电子商务、软件工程开发、统计等相关专业学历优先考虑。
公司免费提供员工宿舍
有意者可投简历至lilingyu@sxmaps.com或直接电联！
正确领略公司总体规划理念和客户意图并准确完整的表达呈现设计思想；
与相关部门紧密配合，协调沟通；
分布区域：南京，广东，福建，陕西，武汉，重庆，四川
负责从事组织的发展、训练、管理工作；
负责定期接受业务培训；
具有定的软件设计及文档编写能力
负责公司人事文件的呈转及发放；
全日制大专以上学历，财务或税务、金融相关专业毕业；
工龄奖；只要你在公司服务满年,你的工资在每月的基础上加40元（以此类推）
职位申请后，请不要再申请公司其他招聘职位，公司将统安排，以免混淆职位
丰富多彩的文化活动，如员工趣味运动会、分享会、健康骑行等活动。
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力
积极主动，推动能力强；
负责参与生产过程的质量控制工作
领导安排的其他工作。
负责考勤及工资绩效的核算;
欢迎有意愿者来电咨询
能吃苦耐劳，身体健康。
负责代理推销保险产品，协助保险公司进行损失的勘察和理赔;
管理晋升：普通员工线长分组长组长副课长课长
有挑战高薪的强烈欲望和勇气；
和客户面对面沟通，详细介绍公司产品；
有教师资格证等相关证件;有高级教师、特级教师职称的教师优先；
丰厚的月薪构成：无责任高底薪元+高提成（10%20%）+奖金（）+绩效业绩优秀者月薪过万；
具有较强的策略性、创造性，较强的语言掌控能力及较好的文字功底；
平安银行旗下产品及服务，包括储蓄、类固定收益理财、信用卡、贷款等相关产品；
机械加工,车,铣,钻,摚；
\t中心市场公关工作档案资料及市场用品的库存管理
\t与总部品牌及市场部沟通，完成总部交付的市场执行任务
无责底薪+加班补助+高提成+活动奖励，平均月收入+（税后）；
工作作风踏实，做事认真、细心、能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；
处理销售订单并进行跟踪，定期统计汇总销售数据，制作销售报表；
了解客户情况和需求，为客户提供优质高效物业服务。
1认真填写收集整理各类记录。
有责任心，能独立完成公司内部人事相关工作；
每周进行工作总结并回顾，对于问题部分提出改进意见
合伙人渠道：销售代表销售精英承包制销售
工作中积累经验，提高自身业务能力，有强烈的责任心、进取心。
本科及以上学历应往届毕业生；
丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）
开发、评审、管理供应商，维护与其关系；
即刻起，点赞你的生活，从这份工作开始！
富有责任心，能对自己工作成果和审核信息负责；
+奖金提成，双休，不加班，不加班，不加班
门店日常的销售、陈列、管理、调配、卖场布置等工作；
积极阳光，有韧性，致力于高端猎头的发展。
具有很强的团队领导能力、较强的责任意识和公正性，良好的沟通能力、应变能力及熟练掌握人力资源专业技能；
对高端建站行业有兴趣；喜欢技术类工作；
对学生可能出现的问题进行分析并提出可行性对策，并根据对策制定教学方案，以在教学过程中能够有效提升学生学习成绩；
必须能够视教学质量为生命，努力改善学生的学习，努力提高客户满意度；
形象气质佳、善于沟通、有亲和力，普通话标准，语言表达能力强；
（需要的技能：能迅速理解公司的产品和理念，能流畅的介绍公司的产品，能及时应对客户关于产品的问题，能独立解决工作上的问题，优秀的执行力，能承受工作压力）
负责项目的实施及管理工作；
负责向用户提供技术支持，解决客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度；
\t免费学英语：为正式员工量身定制的英语课程；
\t户外活动：不定期举行户外拓展及旅游活动；
公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、看电影等，适当缓解工作压力，增进同事感情。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在工程师的指导下完成工作内容；
负责企业内网的网络架构、网络环境、网络设备、网络安全等方面的建设和管理工作。
大专及以上学历，热爱销售工作；
我们需要年轻而又充野心的你；
热爱销售工作，具有销售工作经验者优先考虑；
严格按照公司的财务制度报销结算公司各项费用；
具备团队合作精神，工作认真负责
工作踏实稳重，有较强的工作责任心；
求职者可直接将中文简历附照片，以附件形式发送至邮箱hr@xeda.gov.cn;
平安先进、全面系统的培训体系，助您成为最专业的金融顾问。
对客户需求加以了解，对其目前的状况进行分析判断，并给出合理化的留学建议；
沟通表达能力强，逻辑思维敏捷，有良好的客户服务意识；
负责发布招聘广告、进行简历筛选、安排面试及预约；
对销售工作感兴趣，能承受定的工作压力；
男女不限，年龄：2545岁；
公司关注员工发展，为每个层级的员工制定了发展规划：
国内外免费旅游方案。
中专及以上学历，熟悉计算机的基本操作及应用，可熟练应用常用办公软件；
学历：大专及以上，专科以上优先；
对成功有强烈的企图心；敢于挑战收入极限；
二、按照财务制度审核原始凭证和记帐凭证，建立并完善财务凭证。
下的就是你的空间了，你的区域你作主！！！
第，有公司的在保客户资源，只需要做售后服务开发，基本不需要做陌生拜访
贴。（到其他保险公司，晋升完全要靠自己，组织发展很缓慢或者不成功。）
工作结束后，负责指挥厨房卫生和用具归位；
公司免费提供食宿，市内六区免费提供班车。
熟练使用常用办公软件及相关人事管理软件。
公司活动丰富多彩，经常聚餐，郊游。
工作地点：深圳市龙岗区坂田国际中心c1栋3楼（近杨美地铁站a/b出口，坂田国际中心公交站）
为客户提供对课程咨询服务，针对客户不同的需求以及现状，定制个性化的课程计划；
具有定的专业精神及服务精神；
9，对网络终端渠道有所了解，对旅游产品网络销售渠道有所了解。
部门活动或公司活动，定期组织公司员工部门或团体活动（爬山、烧烤、唱k、聚餐等），公司团年饭等；
需要具备良好的个人修养和形象气质；
完成上级领导交办的其他工作任务。
发展维护良好的客户关系，参与并执行客户服务计划。
根据市场需求设计课程和开发师资;
能够从大量信息中摘取重要的，并提炼总结和引申；
负责电焊、氩弧焊、补修等日常工作，配合技工师傅完成各项工作。会亚弧焊，能焊接不锈钢、铝等材料。
跟船保安主要工作内容及时间：（）
年底有提成+奖金+分红，年底休假个月，春节公司报销回家来往路费。
完成发票的购、销工作。
月末纳税申报，及时抄、报税。
统计、财政、外管等外协单位的资料报送工作。
精通html/xml、javascript、css、jsp、java语言等；
这里有群可以同舟共济的伙伴
完成上级交给的其它事务性工作。
有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；
品牌急速扩张中，需要储备大量人才，升职空间广阔；
有较强的客户服务意识和团队合作精神；
公司处于快速发展中，有良好的职业晋升通道；
认真细致，诚实正直，并具有良好职业道德；
公司不定期举行聚餐、户外拓展等部门活动，活跃、和谐的企业文化。
编写项目核心代码，解决团队成员开发中遇到的问题，不断进行系统优化；
能使用原生的js或jquery制作出页面常用的表现层动态效果,有node.js经验者优先；
对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；
诚信，有责任心，积极主动有自我驱动意识；
负责系统的总体技术方案与系统设计以及系统的质量控制；
建立培训档案，根据不同的培训内容及目的设计培训效果评估方式；
熟悉python编程；
定期维护客户关系，促进互动与销售；
公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；
搜集和寻找客户资料，建立客户档案；
高中以上学历，男女不限，只要你想来；
培训体系：新员工入职带薪岗前培训+在岗培训+不定期职业知识培训+不定期拓展训练
完善的社会保险（五险金）；
完成其他领导交办事宜。
在工开发人员的帮助下完成架构和模块设计、编码、开发新功能；
有较好的服务意识和沟通能力；
面向全国招收，地区不限聘人员如下：
熟练使用office办公软件；
公交://////////等至大坪站；
工作地点：佛山市南海区桂城街道南平西路中国移动客服中心（承业大厦对面，依云天汇旁边）
根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划；
完成领导交待的其他工作。
业绩中上、资质优秀，可以晋升为储备主管，两个月考核期后晋升主管，年薪18万以上。
羽毛球队、篮球队、足球队、舞蹈队等，员工凭兴趣参加，丰富业余生活。
协助中心的学员课外活动和市场部或销售部组织的推广性活动；
、带薪培训：入职享有系统带薪培训；
完善的公司制度，广阔的晋升空间。
性格开朗大方，态度积极向上，具有亲和力，待人真诚；
提供优质住宿环境（班车接送）
计算机等相关专业者优先；
做好各类素材的收集整理和汇总归档工作，为公司产品提供优质的设计素材。
文字功底强，了解photoshop、dreamweaver等设计软件；
负责协助经理进行业务的分配和统筹。
完成领导安排的其他工作。
工作环境：快乐育人、和谐向上
具有良好的个人品质和综合素养，亲和力强；
思维敏捷、清晰、严谨，应变能力强，具有良好的服务意识和工作态度；
较强的理解力和洞察力，能正确领会、传达、执行领导的决定；
具备极强的责任感、工作热情以及优秀的组织、沟通、协调能力和团队精神；
根据公司人力资源规划和各部门的人力资源需求计划，协助部门经理制订员工招聘计划
参与产品市场推广和营销策略的讨论制订；
www.sefic.com.cn
https://wondergas.en.alibaba.com/
爱租合伙人店经理（在我司满年以上的销售人员）年收入2025万
4：盈利后交易员享有10%15%提成。
2：有积极健康的世界观、价值观、人生观。
在上海包吃包住省去后顾之忧，安心学技术！
负责收集市场和行业信息，加深了解，收取应收帐款；
负责组织业户信息的汇总、统计、分析、及监督业户信息更新工作。
转正无责任底薪+全勤奖+高提成+高奖金+社保补助
通过网络进行公司产品的推广及销售；
通过网络搜集和了解同行及竞争产品的动态信息；
提供优质住宿环境（班车接送来回，宿舍公司）
房产经纪人/置业顾问分公司/事业部管理层
成立“活动经费基金”，经常组织公司活动（如外出聚餐、打羽毛球、看电影、唱k等）与外出旅游；
培训体制：对新人培训+专业知识培训+可发展的管理团队能力培训。
想要挣钱，十分想挣钱，非常想要挣钱！
具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。
公司为员工缴纳相应社会保险及公积金，并提供工作日午餐补助；
了解客户的需求向上级反馈，软件工程的实施，对客户的培训
有医疗行业软件工作经验优先
上班时间：8:3012:0014:0018:00月休四天（自由安排，可连休）
本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
零首付购车，服装、冬盔、雨衣、保温箱、吊牌等。
住宿：部分站点公司可为员工提供附近的宿舍；
月薪元以上，双休，入职即签订劳动合同，办理五险金；
参与活动现场的管理，解决突发问题，传达项目更新资料；
负责市场的调研、销售和客户开发。
管理序列分行主管→分行经理→区域总监→事业部总经理
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
优秀的表达沟通能力及应变能力，良好的团队合作精神；
享受标准五险社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险），住房公积金，外加商业险；
及时补充完善客户档案及相关工作。
中华沪东造船厂招聘：
性格坚韧、思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
收集、研究和处理网络读者的意见和反馈信息；
负责每日营销数据、交易数据、商品管理的把控；
舒适上班环境，高档的写字楼（中午休息时间长达两小时）
系统的培训课程（帮你从金融的门外汉到专家的转变）
只要你够简单、有目标、上进、勇敢、冷静！
建立和维护客户档案促进销售进度，提高客户满意度；
至少具有1年以上的产品销售经验；
负责维持重要客户关系，通过与客户沟通，及时调整客户的财务安排
课程顾问储备经理经理储备总监总监副总－分公司总经理（分配股份）
优秀主管可晋升公司合伙人年薪15万以上
国家法定节假日实行带薪休假：(春节、元旦节、清明节、劳动节、端午节、中秋节、国庆节）。
企业宗旨：优质教育创造孩子的自由、快乐、和价值！
执行任务过程中进度和问题的反馈；
能适应省内周边城市的出差；
负责上门客户提货，办单，进行派送单据的打单.收单.返签收等业务，提高客户满意度。
》配有独立有锁衣鞋储物柜以及专门更衣间；
根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议
本身具备较好审美能力和独特的见解，自身就好较强的学历能力，能尽快适应工作；
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，接受校方安排的各种检测和培训，不断提高专业水平；
熟悉教育培训行业和发展动态、具备较强的文字表达能力
本厂从年至今在东非肯尼亚,坦桑尼亚,赞比亚开设公司。现因业务扩大需要，诚招应届大专（及以上)学历驻外业务翻译3名。
补充性商业医疗保险（人寿及医疗保险）：适用于门诊，重大疾病等，子女更可享受半险。
五天8小时工作制，固定周末双休；
缴交社保、医保、工伤、失业、生育五个保险
平安普惠隶属于中国平安，专业从事信贷业务与抵押贷款业务，非保险销售。平安普惠致力于打造金融界的航空母舰，现贷款余额已突破亿，市场占有率名列前茅。
开发led灯具欧美市场客户；
与协作方沟通，保证各类平面项目的质量极其时间的把握，成功的验收；
表达、沟通能力良好，具备定的管理能力、较高的职业素养、敬业精神及团队意识。
完成领导交办的其他相关工作或任务。
根据机构的教学安排，具体负责学生英语学科小班授课或对/三指导；
工作地点为珠江新城营业大区，入职即与公司签订合同，购买五险金；
所有员工免费参加公司业务范围之内的所有培训课程(教师、会计、学历提升等)，优秀员工将获得公司提供的伴随职业生涯的专业销售/管理培训；
免费学习考证（学历、教师、会计、建造、人力资源等）
依法享受国家法定节假日长达520天有薪假期；
熟悉ios、android平台及app产品，对app的推广和运营有自己的认识；
1完成总经理临时交办的其他任务。
帮助学生提高学习兴趣，养成良好的学习习惯，掌握高效的学习方法；
与本学科组内教师进行教研交流，教学研究；
华硕电脑是全球领先的3c解决方案提供商之，致力于为个人和企业用户提供最具创新价值的产品及应用方案。在世界顶尖工程技术研发团队支持下，华硕的产品线完整覆盖至笔记本电脑、主板、显卡、服务器、光存储、有线/无线网络通讯产品、lcd、pda随身电脑、手机等全线3c产品。遍布全球20多个国家和地区的分支机构，以及十万余名员工，共同将华硕打造成年营业额超过亿美金的信息产业巨擘。
苏州高新区号华硕电脑有限公司
本科及以上学历，人力资源专业优先；
管理制度透明，公平公正的晋升和深造机会
丰富多彩的员工文体活动，年度千人规模的大型年会，销售精英年度巨奖和年度国外旅游机会。
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
我们的梦想：在美容美发、婴童及家居用品领域内，依靠每位华孚人点点滴滴、锲而不舍的艰苦奋斗精神，为客户提供超值的站式服务，成为全球行业领先的研发、制造、销售企业！
管理型：普通客户经理业务主任预备门店经理门店经理区域总监运营总
爱搜客职位提升：提供了公正完善的晋升平台。
成都市双流区雅和南路号
我们想要做的事情：搞款属于自己的棋牌电玩游戏合集、里面含主流电玩和棋牌游戏，具体做出来怎么变现我们自有套。
有耐心、责任心强，学习能力佳；
有定行业洞察力，数据分析能力，能独立采编，撰写文案，懂得受众的喜好；
相关广告创意，文字编辑，策划文案年以上工作经验。
每周六天工作制，朝9晚6，周日休息
处理顾客的产品使用问题，并提供解决方案。
互帮互助竞争发展的团队氛围
purpose&amp;overallrelevancefortheorganization:
有相关经验者优先录用。
负责推进主站及分站行政/采购年、季、月度工作计划的开展，编制用款计划，搞好预算工作
熟悉移动互联网金融产品结构和产品流程；
可以承受压力，主动性强，可以出差；
双休、国家法定节假日正常休息，无加班。
及时将客户需求进行反馈；
策划推进及组织协调公司重大运营计划、进行市场发展跟踪和策略调整；
制定运营中心各部门的战略发展和业务计划，协调各部门的工作，建设和发展优秀的运营队伍；
1完成总经理交办的其他任务。
甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道；
舒适的工作环境（雄安新区核心位置，5a景区边）
向客户推介信托、基金等金融理财产品，制定销售方案，完成销售目标；
大专及以上学历，年龄20岁以上
日化清洁产品的销售及客户挖掘（前期后期都有人带）；
确定搜索策略，组织、执行候选人寻访工作；
工作中能够结识更多的朋友
快乐性工作有意义，乐在其中，并能兼顾家庭
周至周日，上五休二，轮班制；
我们正在茁壮成长，你将获得很多机会；
丰富的企业文化活动，公司会定期举办各类体育比赛以及文娱活动。
－年底享受年终双薪，表现奖金；
公司名称：日系机械行业
工作细致认真，有高度的责任感，沟通能力强；
配送管理:管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务，提高故障处理和恢复能力，确保及时供货；
5指导市场销售人员进行调研分析和谈判的资料准备和信息收集；
具备较强的抗压能力、谈判能力、沟通能力、协调能力、公关能力和良好的团队管理能力；
五年以上市场营销团队管理经验；
负责门店日常收款、退换货业务办理、营业款账前、账后款清点以及系统录入工作；
负责组织根据市场动态和公司产品库存状态提出合理经营计划，强化有效销售措施；
有定的销售工作经验者优先。
能能练操作基本办公软件；
公司更重视孝亲文化的传承，员工父母将享受到每年两次的孝亲奖发放，对于表现突出的员工公司还将奖励员工个人及父母国内外旅游的机会。
通过与客户沟通，了解客户需求，寻找销售机会，完成销售业绩；
负责辖区内医院的产品推广销售，按照公司政策及推广方针，完成区域销售目标；
有连锁药房工作经验优先；
没有工作经验和相关专业的新人，可以选择自己兴趣的方向发展，从基层做起。
完成领导交办的其他任务。
不符合条件者，非诚勿扰
协助经理处理人事方面的其他工作。
保利店：蠡湖香槟苑755
热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析。
能够洞察市场的发展方向，清楚的分析出采购的前景。
每月公司组织员工游玩、拓展训练，以及不定期聚餐（均可带家属）；
有积极进取的精神及接受挑战的性格；
高中以上学历，电商类专业优先；
background:
优秀者公司将提供巨大的发展空间和晋升机会；
学徒综合工资/月，干满三个月厂子给办证，有证工资在元/月.合格发电工证！工资。
享受国家法定节假日及带薪年假；
富有激情，执行力强，具有强烈的目标达成意识
1负责员工日常劳动纪律、考勤、绩效考核工作，并办理员工晋升、奖惩等人事手续。
热交制品生产技术相关业务（新车准备、日程管理等）
组织店铺商品的日常管理，上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品数量、质量管控和服务质量等工作；
具有店铺管理、商品陈列、顾客服务、销售技巧等方面培训专长，具备店铺经营意识，出色的团队建设和领导能力，对销售数据有整理分析能力。
交通银行信用卡中心长春分中心招聘信息
高额提成：买卖提成15%40%；租赁统提40%。
邮箱：@sh.lianjia.com（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
使用java与数据库语言进行项目开发。
大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目；
协助统计办公室行政费用及其他数据的收集;
能熟练应用劫持快照(流量、爬虫、权重)搜索跳转防cc攻击自动繁殖文章（站中站脚本）做自己关键词获取定向流量等方法！
辈子，总要追求些情怀，追求些梦想，追求些诗和远方；
熟练电脑及办公软件的基本操作。
有无工作经验，都可以尝试
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：管理路线：试用业务员&gt;正式业务员&gt;业务主任&gt;高级主任资深主任经理资深经理&gt;总监
mm身高以上，年龄1835岁!gg身高以上，年龄1928岁，形象好，上镜感强，微胖均可，喜欢拍照，爱表现，守时守信。颜值高会放宽标准！
负责指导和培养下属。
深度了解和掌握客户现状及诉求；
熟练操作磨床，钻床者、具有机加工工作经验者优先；
大专以上学历，2年以上工作经验，其中有甲方财务工作经验者优先；
、负责制定并监督实施集团公司会计政策、预算管理等相关财务管理规章制度
5年以上集团公司总部财务管理工作经验，有医院财务管理经历者优先考虑；
具有良好的计算机能力和操作系统知识，至少掌握种cad软件；
？宽广的晋升发展平台
具有良好的客户沟通，人际交往及维系客户关系的能力。
统招大专及以上学历；
负责开发大客户，并和客户签订相关销售合同，对待客户要真诚、服务到家，要热情招待，从而达到个满意的接待。
具备良好的表达能力和沟通协调能力，对于出问题客户能及时的上门沟通解决;
应聘方式：直接投递简历，公司审核通过后会通知面试。
公司地点：深圳市南山区粤海湾街道号尚美科技大厦
无基础者协助php工程师跟进项目。
在这里我们大家都是合伙人，起进步，共同发展。
有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
欢迎有意者投递简历，我会第时间回复你。
每天5小时，早上8:3012:00，下午13:3017：30，中间有个半小时休息时间
具有良好的职业操守，有强烈的责任感
负责领导办公区域及公共办公区域卫生的清理及维护工作；
较为敏锐的观察能力。
国家全日制统招专科及以上学历，专业不限
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧！
人性化的管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
性格坚韧，思维敏捷，性格沉稳，具备良好的应变能力和承压能力；
公司免费提供带薪培训；
乘车路线：地铁1号线或10号线国贸站b/c/e口出，向南走米。
前景20名：身高以上，场录制时间6小时工资/场
嘉宾10名：身高以上，场录制时间6小时工资/场
签到礼仪；男女不限主要是负责现场演员签到登记/场
对开发感兴趣，熟悉种数据库语言，可以进行sql语句编写；
性格热情，工作积极主动，具备良好的团队协作能力
通过网络渠道招募定数量的游戏玩家，组织玩家进驻指定游戏；
业绩优秀者需带团出国，协助客户参展。
第年平均年薪：6w/年～15w/年
资深销售人员平均年薪：20w/年～30w/年
协助各项市场营销计划的执行和监督；
齐全的社保、公积金；
国际官网：www.eblocks.net
负责app前端的设计和研发工作；
耐心地接听家长来电，并提供专业的教育咨询；
熟悉基本机械加工（钣金，焊接，机加工等）工艺
具有良好的耐心，工作踏实，细致认真；
具有优良的职业操守，较强的敬业精神，有良好的合作意识。
住宿是46人间，有热水，空调，无线等设施
主要拍摄内容:杂志封面、服装、画册、饰品、护肤品等。
能熟练驾驶车辆，熟知汽车知识。
负责纳税申报和各类财务报表的编制工作；
大专以上学历，具备１年以上客服或电销团队管理经验，呼叫中心管理经验优先；
协助部门领导监督员工工作；
配合部门员工完成日常工作；
熟练使用office办公软件及相关电脑应用；
如果你想每天工作拥有快乐的心情
如果你想把兴趣和工作完美的结合
喜欢孩子，热爱教育事业，有志于从事教育培训行业；
热爱销售工作，乐于挑战高薪，抗压能力强；
能吃苦耐劳，有追求、有魄力、年轻有朝气；
交际能力：语言表达能力强，对人知道何时、何地、面对何种情况、适合用何种语言表达，懂得定的关系处理，具有定的人格魅力，第印象好，能给客户信任感；
窗口形象：形象好，气质佳，外表整洁大方，言行举止得体，有企业形象代表和产品代言人的风度；
只要你的执行力像特种兵那般雷厉！那就来吧！
敢于挑战高薪，不安于现在的生活，有更高的人生目标，有野心有追求。
免费三餐：早中晚均免费提供精致的工作餐，提供品类丰富的下午茶
六险金：试用期即为员工购买五险金，转正后购买六险金
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，有亲和力；
1上级领导交办的其他工作。
做账，报税，开发票。
年以上人力资源管理招聘、培训工作经验；
具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；
根据销售目标，配合团队完成销售任务。
积极主动，自主安排发布时间及信息。
全员月度奖金、加班餐费、车费报销；
公司不定期举行聚餐及旅游活动，优秀员工将获得公司组织的感恩父母江南五日游
、房产经纪人店长区域经理
人性化办公、良好的工作环境，友好的工作氛围，广阔的晋升空间。
无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；
参与公司分析检测中心的建立，包括qc部门仪器设备的采购，sop撰写；
参与中间品、原辅料质控标准的建立；
参与qc部门仪器设备的采购，sop撰写和修订；
参与注册申报资料的整理；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；
形象好，气质佳，年龄2028岁；
商家培训：众包业务以及商家端操作流程
订单高峰期调度站点运力
反馈b端、r端、p端系统问题
2,免费的专业培训+免费的员工旅游+工作积分奖品
有较好的综合素质及文化修养，敬业、爱岗。
优厚的薪金：无责底薪+丰厚提成+高额奖金+优秀员工激励奖金等；（普通员工月平均月收入元不等）
协助组织和实施市场营销相关活动；
大专以上学历，1年以上工作经验；
沟通能力佳，有团队意识；
参与制定人力资源战略规划，为重大人事决策提供建议和信息支持；
我们不保证这是你最好的工作选择，但不试试你也许会后悔！！
爱好体育，爱好篮球的人可优先！
熟练操作办公自动软件，具有良好的口头和书面表达能力；
负责团队建设及管理，协调物业中心各部门之间的工作关系；
热情上进，无房产经验也可，公司提供全面的培训
顾问式销售，立足于客户的立场，为客户提供高品质的服务和有价值的建议。
底薪+提成（34%）综合工资在上不封顶
定期维护客户关系，促进互动与销售；
维护老客户的业务,挖掘客户的最大潜力;
对销售工作有较高的热情;
负责所辖区域潜在客户的开发；
做事积极主动，处事沉稳，具有持之以恒的开拓精神；
专业的培训讲师：如果您具备良好的表达、沟通及培训能力，您可以成为倍受尊敬的五星级讲师
负责公司产品的销售与推广;
负责销售区域内的策划与执行，完成销售任务
应急通信系统集成方案设计;
起草修订文字材料，定期更新相关文字模板，负责行政公函的写作；
对it行业感兴趣，无经验者可接受从零基础做起；
具有良好的服务意识和营销意识；服从上级领导安排的各项工作；
在上海这个快节奏，竞争强烈的魔都，链家地产愿意给每个怀揣梦想的年轻人提供个创业致富的平台，让你实现梦想！相信自己，你可以的！欢迎自荐或推荐！
负责对广告公司的业务审批工作，按计划合理支配、使用公司批准的广告经费，并合理
参与本专业相关工程招标、设备、材料采购工作；
负责学生陪读辅导工作
最重要的，现公司收购广发银行，现实施综合金融人才培养计划，份工作多份收入，车险，寿险，理财产品，基金，信用卡等都可以办理
精通unix/linux操作环境；精通常用的linux命令；
移动互联网平台服务器端整体设计、编写、数据库优化、linux服务器优化、并发处理；
负责按时编制各类相关物流管理报表，及时向上级回报；
撰写游戏相关系统策划方案
负责片区所属分子公司整体运营与管理；
对养猪行业有深刻的认识与体悟
晋升渠道：试用期&gt;初级操盘手&gt;中级操盘手&gt;高级操盘手&gt;部门总监&gt;公司副总
辅助进行学生管理，配合行政及市场日常工作，并完成领导交办的其他事项；
跟踪订单进展状况，确保订单的按时完成；
优秀应届毕业生亦可.
主动收集其它广告公司的优秀广告作品；
负责对公司各级相关人员提供法律知识培训；
协助经理、总监开展工作，并完成每月业绩任务；
双休日（周六、周日）你是完全自由的！
办公环境高大上办公环境，地处广州cbd中心甲级写字楼！
员工活动员工聚餐、节日晚会、优秀员工表彰活动，不定期组织国内、外旅游！
公司领导接待客人的正餐。（以东北菜为主）
最有魅力的营销技巧，非凡的语言能力；
熟悉银行、基金等金融产品的运作流程；
与供应商有关交期、交量等方面沟通协调；
对淘宝分销产品线进行管理，负责商品属性的后台配置工作，确保分销平台流程的畅通和规范的运作；
有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力；
熟练使用网络交流工具和各种办公软件。
六、完善的晋升体制：
熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；
大专及以上学历，不限专业；
月薪丰厚，五五提，1835岁，形象好，气质佳，管吃住，无压金
具备享受高收入的学习能力、吃苦耐劳的精神。
熟练掌握办公软件和oa办公自动化管理，较强的文字处理能力；
大学专科以上学历，2030岁；
大专以上学历的应届毕业生，市场营销、电子商务或计算机专业的优先；
有较强的学习能力、语言表达能力；
推广公司财富管理产品，为客户提供适用的高端产品组合，为贵宾客户提供专业化的理财服务。
负责理赔内外部业务知识培训指导；
具备较强的营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
无经验可从实习生或学徒做起，公司有完善的实训体制，直至完全上手；
与客户面对面沟通，带客户看房，进行磋商、谈判，促成产品成交等；
利用我公司平台，根据公司提供的客户资源，通过网络与客户进行沟通，达成销售目的，完成销售业绩；
大专及以上学历，有海外留学工作经验者优先；
我们是硅谷研发的在线教育独角兽；
********必须会开车，不会开车者请勿投递简历，谢谢******
实施互联网推广销售方案；
b.后台支持方向：综合客户服务后勤行政助场教练质检支援，技术支持数据分析培训高级导师
3年以上金融机构财富管理、私人银行经验；
有责任心，事业心，敢于创业，希望承担更大挑战。
面向全国招收，地区不限　二、演员类介绍:
28周岁以下青年欢迎能吃苦耐劳，充满斗志与事业心的年轻人的参与
2身体健康，无纹身，能够服从上级领导的安排；
3具有较强的团队工作能力，不用担心工作不好，有人带、有培训。
ø培训指导下属业务人员，帮助其融资租赁专业技能的提升；
ø提出市场营销建议或计划，并在分支机构经理批准后落实执行，以提升区域业绩；
接受行政经理工作安排并协助人事文员作好行政部其他工作；
参与总部与学校组织的各种培训、教研、讲座和会议等活动；
积极主动、乐观上进、勇于承担、乐于助人。
负责与客户交流，与客户进行有效沟通；
专业培训专业的培训团队，最快了解业务内容
负责协调程序员，原画设计人员完成游戏实现；
协助设计师完成活动海报及线下活动素材、物料等的设计及制作；
苏州市相城区康元路号院内
负责重要客户的美陈全案设计,包括与客户的沟通，创意把控，制图，渲图，排版等整个设计流程的主要环节。
熟练使用photoshop、illustrator、autocad、3dmax、等相关设计软件制作效果图和施工图，对美陈所应用的材料有定程度的了解；手绘能力强。
具有较强的服务意识及开创精神；
最好有赚钱的欲望，我们期待您的加入
具有扎实的会计基础知识和年以上财会工作经验
通过各种途径获取相关人才信息，建立、更新和维护人才储备库；
熟悉以上品类的内部需求管理、招投标、询比价、商务谈判、合同等采购工作和流程；
协同部门同事完成其它部门工作。
具有较强的沟通能力、协调能力、团队协助精神。
诚信敬业，具备良好的服务意识，学习领悟能力强；
负责采购进度的追踪,严密跟踪采购单的进展情况，及时与供应商进行沟通，确保产品及时采购到位；
无实际相关工作经验者，根据面试情况，我公司将提供系统的培训
服务意识强，良好的沟通能力，耐心细致，富有责任心，团队协作意识较强。
面试时间9:0017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
专科及专科以上学历，理工科相关专业优先，接受转行，专业不限。
具有良好的职业道德，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
苏州姑苏区平江万达广场分公司设立！
有饿了么、大众点评、口碑网等点餐软件推广工作经验者优先；
上进心、责任心强，服务意识强，对服饰销售有激情，沟通表达能力较好，有定的组织能力；
年以上高端女装行业或奢侈品行业销售工作从业经验者优先考虑。
负责公司的批发和零售
具有良好的团队合作精神；
负责员工技能培训方案，技能测评的督导与跟进。
1协助招聘主管进行员工招聘的面试，负责报到及解聘手续的办理，接待引领新进员工。
党员和退伍军人优先，应届毕业生优秀者亦可。
&gt;&gt;团体意外险、企业补充商业医疗保险
周末双休，无需加班,享受国家法定节假日；
年以上汽车销售工作经验者优先；
学历代表过去、能力代表未来。用你的努力去经营份属于自己的事业！
13年以上销售经验的优先考虑；
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
负责公司公司日常行政管理的运作，接待来访客户。
能够清晰表达个人观点，有较好的团队合作精神。
员工休息可以凭动车安全员证旅游回家等；
熟练运用office等办公软件。
单休，法定节假日按照国家规定休息；
background
实习期(助理经纪人级别)前6个月：无责底薪元+元绩效保障你的生活~！
转正后高额提成（通提30%75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）
有外贸行业经验者优先，优秀应届毕业生亦可
美术类、平面设计类、app美工、设计或相关专业专科及以上学历；
年轻有冲劲有毅力肯吃苦，真心喜欢游戏行业。
专业的营销技巧和产品培训；
3。大专及以上学历，不会可培训。提供免费学习，提高自己，充实自己的机会;
能熟练使用办公软件；
负责装饰工程竣工验收工作。
具有优秀的英文听、说、读、写能力，熟悉使用办公软件；
不断接受公司的各项业务和技能提升培训；
处理报价，客户跟踪、客户信用管理等相关事务。
参与软件的技术架构和技术评审工作。
完成领导安排的工作。
跟进及指导样机组装，对异常及时处理;
3，应届实习生或无经验可从助理做起。
提供统标准的工作餐补贴，提供住宿；
实战演练：链家销售精英带你接触业务实战。
经验分享：链家老兵与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。工作氛围：链家地产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
项目用人计划、费用计划和其他工作计划制定。
综合月薪：元（平均，）；
有相关客服或售后在线销售等1年以上经验；
带薪假期：享受国家规定各类带薪假期：年假、婚假、产假、看护假等；
认真参加公司组织的新员工培训，熟练掌握相关知识，提升带班技能
地铁号线到玄武门站下，湖南路出口出来直走到苏宁环球购物中心路口右拐第个路口再左拐直行第个路口右拐五分钟（注意看右手边新联创业园）即到。
是在大型仓库里上班（室内），工作环境比较好，而且全是小件，工作比较轻松。
广阔的发展平台，良好的晋升机制和培训机会；
身体心理健康，有对生活充满积极向上的态度。
中专以上学历，有定客户服务工作经验或销售经验，有定的客户服务知识和能力。
各类丰厚奖金，包括绩效奖、部门奖金、项目奖、专利开发奖、年终奖等；
公司推崇孝文化，特设孝基金、优秀父母奖等，助您尽孝！
将跟客户的通话内容信息做好系统录入及后期处理工作；
能编制相关技术规范、售后服务支持等技术文件。
具备优秀的人际沟通能力，思维缜密，关注细节；
计算机或相关专业本科以上学历
有责任心，有团队协作精神，善于挑战；
底薪+业务提成、达成津贴、季度奖、综合金融服务金、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金，养老金等；（上不封顶）
熟悉淘宝交易规则及流程；
良好的沟通能力及团队合作精神，富有创造力和责任感；
office等办公软件；具备良好的抗压力。
根据市场营销计划，完成销售指标；
品行端正，吃苦耐劳，能接受出差及承受工作压力；
人力资源或相关专业大专以上学历；
0项投诉：度全方位多角度零缝隙为客户提供至臻完美的服务，做到0投诉是我们不断的追求
公司的价值观：尊重生命、注重专业、爱人如己、尽善尽美
世界那么大，带你去看看！
丰富培训：新员工培训；
想要零成本创业，就来鼎盛做房产销售，
大专及以上学历，有助理或行政的工作经验优先，周末双休，有寒假。
熟悉办公软件及相关的人事管理软件；
熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；
愿意与人交流，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力
工资每月定期发放，不压、不拖欠分钱工资；
不将保安人员派往小区、娱乐行业等。
除国家规定的节假日外，还享受带薪年休假5天以上
在服务客户同时为公司创造更大价值，使客户满意。
为贷款客户经行贷款咨询回复、贷款申请办理；
过节费包括：法定节假日元；过年元，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；
良好的培训体系：入职后即可享受两周的完善培训，对业务辅导、行业、市场、制度、产品、合同、等所有工作流程及技能培训，培训第天即算工资，入职后即可享受两周的完善培训，完善的培训体系帮助您尽快成就人生梦想！所有工资均是无责任底薪，司龄越长底薪越高。
培训师理念：不怕你没能力，不怕你没高学历，就怕你没大脑。
具有良好的责任心、有定的团队协作精神。
可成为平安“综合金融”专业理财规划师。
负责办公环境的管理；
完成上级领导交代的其他工作。
1830岁，大专以上学历（含应届毕业生）；
年龄2232岁，大专以上学历，学历需在学信网上查得到；
项目中标后的二次测算和经营策划；
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障。
安排参与项目需求调研、方案设计的工作；
地址:苏州市相城区元和街道嘉元路号元联大厦（苏州银行旁边）
地铁2号路线：阳澄湖中路站1号出口
签定正式劳动合同，缴纳五险金（养老，医疗，失业，工伤，生育）住房公积金；
\t负责总经理的工作日程及出行安排，做好客户的预约及接待；
\t跟进总经理正在进行的项目和重要工作，做好跟催和保障工作；
■大专以上、日语准商务水平
■性格开朗，工作主动热情，愿意为团队奉献
上下班交通费实报实销.
（无须外访客户，无须自己找客户，性质和客服差不多，属于平安集团正式员工编制）
标准普通话，声音甜美，表达能力强
主动学习和掌握公司制定的行销系统与行销工具，提高专业化销售技能
有较强市场分析及洞察、判断能力，有激情，敢于挑战百万年薪
｛灯光助理｝保底工资月
定期专业技能、管理能力培训、传统节日、生日礼品礼券、国外旅游等
前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场根据剧情需要完成般艺人的服装搭配，协助服装师完成剧中1号、2号人物的服装搭配工作，负责发放大批艺人的服装。。在拍戏过程当中对艺人的服装进行整理,必须保证艺人的服装整洁，不能有任何的穿帮现象发生.并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管即可。
完成上级临时交办的其他工作。
教授英语课程；制定授课计划和课前准备，在课堂上配合外籍教师授课
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和基本办公软件；
与客户建立良好的通话质量，熟悉及挖掘客户需求，并用专业用语对客户进行系统的应用引导；
按照当班管理人员的工作安排，依照货物入库单，
执行对叉车的日常检查及维护工作；
组织、实施员工文化娱乐活动；
同当地的政府机关、企业事业单位、媒体记者、院线公司、本地电影公司及各同行电影院的工作联络，及时了解同行业的经营状况，注意收集其片源、场次、票价政策、广告宣传及市场营销方式、相比同期的经营收益等信息，为公司的发展提供信息上的监督及帮助。同行业经营者以及影迷之间建立良好的关系，对提升票房收入起到辅助作用。
熟练操作电脑及办公软件本科及以上学历，年龄28岁以上；
根据公司发展需要，收集、汇总各部门人力需求并编制招聘计划；
大件用叉车、吊车、无重大体力活，工作简单易学，个出差期大约1525天
，每月安排休息68天，无规则休息时间，闲时多休，忙时少休干得好平均工资()元，包吃住。
善于处理流程性事务、良好的学习能力、独立工作能力；
负责公司产品的销售及推广，做好产品的演示；
具备团队意识与合作精神，服从管理，积极配合并完成上级领导交代的各项任务。
公平的晋升制度，充足的晋升空间；
参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
自觉贯彻党和国家教育方针，热爱本职工作，敬业爱岗；重视教书育人，注意教师形象，参与各项素质教育实践，关爱学生，关心学习困难学生;严于律己，为人师表，重视师生关系，注重团队合作。
证券业务及产品:股票债券基金
\t负责办理入职手续，负责人事档案的管理、保管、用工合同的签订；
审核开发项目的竣工结算和审计；
服务客户，为客户提供全方面金融理财服务；
具有较强的工作责任心和进取心。
负责记录并监督店内人员考勤情况；
监督学生团队的换电及救援，必要时给予援助。
热忱接待客户，及时进行访客登记，相关人员及时进行引导就坐，对无关人员应阻挡在外或向上级汇报后处理。
面试人员登记及各类前台表单的登记管理。
工作认真负责、热爱企业文化，优秀的沟通表达能力。
公司包吃包住，宿舍干净整洁，配套设施齐全，拥有独立的厨房、卫生间、客厅，宿舍距离公司步行仅需十分钟。
更全面的培训体系：从岗前培训到在岗培训，各种专业的定向培训，有公司重金聘请的海内外特级培训讲师为员工专业定制，包括金融知识、专业技术、基础素质、服务技巧、管理技能等培训课程，助你展翅翱翔，提升更快，飞得更高；
性格稳重、踏实；做事认真、仔细。具备强烈的事业心和责任心，具有团队精神；
业内较优专业化的培训。（新人培训，训练辅导期培训，团队长培训，讲师培训，市场部经理培训等）。
具有良好的团队合作精神，责任心强；
负责新员工培训，协助上级和其他部门制定、实施员工培训与发展计划；
从此不再担心没有时间陪家人、陪女朋友、和朋友玩耍
积极上进，能吃苦耐劳。为人诚实守信，善解人意，脾气好，细心，有耐心，能及时准确回复客户咨询，能够长期稳定的工作；
n、享有包括婚假、产假/陪产假、哺乳假及带薪年休假等相关假期；
有无经验者均可。（应届生优先)
你没有从业经验，却想在这个行业发展，不要紧，我们有完善的全程培训、带训制度，有经验的老员工会手把手的教你，只到你能独立完成所有工作。
陪同客户看房，促成二手房买卖、租赁业务成交；
代表公司去拜访客户，包括产品的介绍推广，报价，以及签单等
入职两个月的知识巩固培训：签约风险把控和沟通能力培养，减少您的交易风险；
标准班上六休，根据生产计划也会适当调整休息日
提供公寓直达厂区的班车
每年至少两次优秀员工旅游
专业丰富的培训及各种团建活动
入职半年后开始享受工龄工资
通过qq与客户进行有效沟通了解客户需求,
敢于挑战高薪，抗压能力强，工作主动积极。
热爱金融或者销售行业，工作抗压能力强；
五险金：按照国家相关政策为员工缴纳社会保险；
参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；
心理素质极佳，心理承受能力强，自我调节能力强
双休，朝九晚六，中午休息个小时，带薪年假，国家法定节假日正常休息。
定期与部门设计并更新公司候选人计划及职业生涯设计系统，使员工能与公司共同发展。
节日津贴：发放端午、中秋等节日礼金及春节开工红包。
公司餐厅提供不同风味之餐点（主食米、面、汤、馍免费）供大家选择；
具备较强的沟通能力及表达能力；
性格开朗活泼，善于沟通交流；
五天8小时制（每周双休），9：0018：012:0021：00
根据本校区年度销售计划，制定详细的营销策略，并组织实施；
负责本校区教学管理，安排课程时间、场地及讲师对接
根据执行主编、编辑构思，设计重点栏目和文章的配图；
负责科目教学标准，明确所教学科全册、每单元、每课时的教学目标；
思想品德端正，遵纪守法，热爱本职工作，关心爱护学生、教书育人，促进学生全面发展；
社会保险：养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险；
踏实稳重，具有良好的待人接物能力，富有团队协作精神
大专及以上学历，可配合轮班。
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件。
年龄2230周岁，本科以上学历，中文、汉语言文学、新闻学专业毕业（文字功底扎实的可放宽至大专学历）；
有较高职业素养，善于沟通，愿意学习提高，无不良嗜好。
拜访客户、开展公司信贷业务、贷前尽职调查、收集资料并撰写调查报告；
☆线员工实习培训培训专员培训主管
投资理财，中小企业投资融资，平安证券
早八点半晚五点，周末双休
五天工作制，节假日按国家规定休假，另有国内及国外旅游。
负责办公室日常办公制度维护、管理；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
具有较高的销售及谈判技巧，具有亲和力；
地铁磨子桥站（公交站）6、g7社区巴士路
苍南老中医化妆品有限公司广州分公司人力资源部
地铁站：地铁号线芳村站b2出口，转公交到山村站，下车后步行米即到。
负责产品市场监控、调研与分析，把握互联网产品交互设计的流行趋势，不断改善产品交互体验以及视觉体验；
能够根据产品需求制定用户研究计划，给出产品改进建议，结合可用性测试结果，完成交互行为和功能的改良，提高产品易用性，并编写相关的文档；
面试通过之后，根据个人业余时间弹性安排拍摄活动。
签订正式劳动合同，入职后立即购买五险金
与外部有价值的平台或资源寻求合作，聚集人气，扩大影响力。
形象气质佳，工作认真负责，口齿清晰；
能熟练使用办公软件及办公设备。
对互联网、电子商务、社会热点、流行时尚有敏锐的感知力，并懂得寻找新闻点；
乘车路线：地铁三号线号线广州东站b1出口，步行60米即到
列入国家招生计划且具备派遣资格的我校届全日制大专（高职）毕业生，具有较好英语口语水平的优先。
三、参与编写施工组织设计及分部分项工程施工方案。
六、做好施工现场的安全生产，文明施工，负责对现场存在事故隐患和问题进行检验和整改落实。
了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；
定期团队活动（庆功会、公司旅游、体育活动等）。
对客户提供后期服务，维护客户关系
绝对的客户源优势，极高的提成机制，坐在办公室里轻松赚钱，白领的工作环境，金领的收入水平；
公司领导交办的其他日常事务。
具有良好的自我学习能力与团队合作精神；
环境舒适，配有各自办公桌和电脑
链家地产总部招聘部hr:穆燕
房地产销售、销售助理、置业顾问、现场销售、网络营销、客户经理、实习生、应届毕业生（中原地产总部直招）
替代液化气和柴油的〈燃油〉开始全国招商加盟
协助董事会行使职权，为公司重大决策提供咨询和建议；
具有良好的个人品质和职业道德；
能力有多大，公司给予平台就有多大！
团队合作意识较强、能承受定的工作压力；
管理通道：项目主管项目经理高级经理城市总经理区域总经理事业部经理
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
③浦东区碧波路号畅星大厦
具有良好的沟通能力；
市场过程中及时反馈学生以及家长的投诉及需求信息
性格开朗乐观，乐于从事教育事业
积极进取、执着、阳光正派、责任心；
优秀的学习及系统思考能力。
具有良好的组织与协调能力，工作认真负责，热爱本职位；
上班时间：9:0018:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利，珠村brt就在公司旁；
通过internet聊天工具与客户进行沟通并推进销售;
结果导向、內驱力强，善于自我激励；
负责项目中各种交互界面、图标、logo、按钮等相关元素的设计与制作；
无基础亦可，可接受应届毕业生
初级物业顾问&gt;物业顾问&gt;高级物业顾问&gt;营业主任...（走资初级物业顾问&gt;物业顾问&gt;高级物业顾问&gt;分行主管...（走做经理路线）
按时参加公司组织的各类培训，提高自身教学水平；
全日制本科及以上学历；
学习能力强，态度端正，愿意发挥和挑战自己的能力；
喜欢游戏，会玩游戏者优先。
负责成交客户的维护工作，并及时回访客服；
熟悉界面设计的流程方法，出色的设计语言表达能力，优秀的创新与沟通协
肤质佳、形象好，具有亲和力
对金融行业有浓厚的兴趣，致力于把金融行业作为事业发展方向。
有较好的心态、风险控制能力和逻辑思维能力，擅于把握市场机会。
优秀员工奖金，优秀者月入可过万；
参加季度旅游及年度旅游；
享受每月部门活动、每年外出旅游机会；
及时对学员进行网络课程及相关活动的推广咨询及回访工作；
高度的责任感和信任感，并能适应较强的工作压力；
具有良好的沟通能力和表达能力；
负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理
年轻就是用来奋斗的，只有你想不到的没有你做不到的，欢迎敢于挑战自己的有志青年
hi，有缘人，您终于看到我啦~您是否还在为找工作烦忧吗？这里有群***可爱的年轻人，有注重员工的上司，有轻松融洽的团队氛围。我们的碗很大，能给您足够的发展空间，等待您的加入哦~~~
不定期组织聚餐+户外旅游；
有销售意识，能独立开拓新客户；
有互联网行业（针对企业客户）直销经验者优先；
二家公司签单：提成元，以次类推
我们的客户群体是各行各业的企业老板，直接跟企业老板面对面的沟通、交流。你将与企业老板达成电商战略合作案，亲自参与传统企业的移动电商大改革，见证下个电商奇迹人物的诞生！近距离接触行业领袖，你将得到最快的成长！三年后你就是下个老板.
广州市越秀区东风东路东峻广场3座20楼（步行至杨箕地铁站3分钟，楼下东峻广场公交站）
配合参与、制定施工现场临时用电施工组织设计；
负责临时水电管理、巡视、维修保养，确保施工现场、生活区的水电使用安全，在第时间发现并制止纠正违规违章行为，以防安全事故的发生；
温馨提示：因公司业务订单量急剧增多，现面向广大社会群体急招，凡符合以下条件皆可当天报名即可安排食宿及办理入职手续进入公司。凡是成功报
身体健康，手指完整无断指,无犯罪记录，
作业员&gt;文员/助理/仓管/品保&gt;课长&gt;副理&gt;经理
作业员&gt;技术员&gt;工程师（高级工程师）&gt;专员&gt;专案&gt;副理&gt;经理
开发招生渠道，寻找消费群体，通过不同方式进行强力的试听说服工作。
在这里，只要你足够“”，月度、季度奖金比比皆是，出国旅游轻而易举，晋级高管将不再遥不可及；
负责结账、编制会计报表，安排各项税费的申报事宜；
根据项目制定的内容方向发布各种优质、有传播性的内容；方案的策划、创意、执行、运营；
大专以上学历，性别不限，1835岁。
工作认真负责、细心，勤快有条理,能吃苦，能承受加班。
年薪10~15w（含年终奖+工龄工资+激励奖金）
每月度、季度、年度均会组织销售团队活动；
有良好的沟通能力，和表达能力，思维清晰、敏捷；服从上级领导管理安排，有意愿在该行业长期发展。
大专以上学历，年以上自动化设备设计经验。
能独立完成项目设计、调试。
员工有关怀：定期举办年会及运动会等大型活动，不定期举办下午茶、沙龙会、分享会及读书会等多姿多彩的关怀活动，部门也会组织团建及旅游等；
1可以用链家qq与链家中国其他所有城市的伙伴随时交流学习。
完成上级安排的其他临时性工作。
招投标信息的收集，投标文件的制作及标书中涉及到的相应工作;
制定销售计划并高效完成；
领悟能力强，接受能力强，熟练电脑的使用；
公司可交保险.可不交保险.自愿.公司有上白班.有两班倒.自行选择.两班倒是个月倒班。夜班津贴/月
优良的办公环境以及优秀的团队；
1年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；
英语读写流利,能熟练写英文邮件;
语言表达能力强，能适应有较强压力的工作。
丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
提供岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；
应变能力强，能很好处理教学现场问题；
负责厂区内货运用集装箱、货架、防护栏等设施的焊接维修工作。
能够听从领导安排，按时完成任务。
具有良好的职业道德修养，具有求知欲望和长远的职业发展规划；
性格开朗，有团队精神，个人素质素养全面，有突发事情应变和解决能力；
人力资源管理、行政管理、中文、文秘、汉语言文学及相关专业大专以上学历；
（四）综合素质：有较强的服务意识和吃苦耐劳的精神，具有团队精神和协作能力，敬业且富于开拓创
根据部门部署，定期进行市场调研，并提交调研报告。
二、全新的团队平台，无双黄线的快速晋升通道，与你携手飞速成长；
高晋升：无双黄线的晋升通道，能力到位，晋升无上限。
快成长：人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的带薪岗前培训、岗中训，帮、带的持续学习培训机会
欢迎应届毕业生（免费带薪培训）；
普通话标准流利，善于沟通；
勤奋、踏实、能坚持；
晋升空间广阔，经理，主管所有职位全部从内部员工提升；普通员工主管经理总监（股东级以上分配公司股份，参加股东分红）
凡普金科企业发展（上海）有限公司（简称：凡普金科）是家金融科技公司，专注于大数据处理和金融科技研发，为普通人提供更高效的智能金融服务解决方案，用科技缩短人和金融服务的距离，促进金融服务平等化，努力践行普惠金融。
编辑好自己的（姓名性别年龄可面试时间)用短信方式发送到手机
凯马广场珠江新城楼下。
丰富的月度奖项，包括优秀员工奖、新人奖、业绩奖、勤奋奖、考勤奖等等；
本司设立了中国美容美体网慈善基金会，每年为有需要群体奉献爱心；
公司分部经销点(包吃住）、住房补贴至少元起。
自主运用各种聊天软件发掘新客户，维护老客户。
协助客户订购诚信通产品及店铺的认证开通；
1835岁，有相关工作经验者可适当放宽条件；
如果是销售精英，如果愿意加入我们，供培训，不怕你不懂，只要你用心。
1公司提供住宿，有交通补贴，全勤奖随工资起发。月最佳奖，季度奖，年度奖，节假日等公司奖励律现金。
你想找到个好的起点、好的平台，快速的成长吗？机智的少年，请不要再等待，等待就是浪费青春！
会办公室软件有经验优先，应届生亦可,负责资料数据报表整理
负责药剂防治效果信息收集，阶段性汇总、评估；
跟客户约好看房时间，然后出去带看
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；
工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
认真完成生产准备工作，做好生产自检与设备开机交班日常点检，进行机台班班交接工作，了解自己所负责机台的运转情况；对设备运转及生产发现的异常情况及时反馈并记录；
◇能力越强，底薪越高
◇视野开阔，平安的银行、保险、证券、基金、信托等各家专业公司内部机会多多
男身高不低于cm,女身高不低于cm,形象气质佳者优先考虑;
工资组成底薪（）+奖金+提成+团建活动+五险
奖金开发商不同时间段拥有不同的开单奖励，单套奖金至元不等
公司直招：现因扩大生产规模面向社会各地招聘大量员工
当天安排面试、当天安排入职、当天安排住宿、带薪培训
做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；
我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想!我们不差钱，只差对钱有欲望的人才!
缴纳六险金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金、商业险）；双休
负责物料、中间产品及成品的分析检验工作；
及时、准确、真实地填写检验原始记录和出具的检验报告单；
负责营业队伍的建立及培训，策划并举办相关业务活动。
良好形象气质，诚恳踏实，具建立与中高端客户信任关系的能力；
具有亲和力，感染力，号召力，同时服从公司的管理；；
工作自由、发展空间大、挣钱多！！！
男女不限，年龄2035周岁。
大专及以上学历，计算机理工相关专业优先
乐于从事计算机行业相关it工作。
符合条件且有意者可直接带简历来公司面试！
工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
网店的营销管理，包括网店流量，订单等效果数据研究等；
具备良好的倾听能力、较强的语言表达能力和沟通能力；
大货车（前四后八）（挂车）司机
负责完成采购目标和计划；
中专以上学历，不限专业；
有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练；
个人形象气质佳、品行正直诚信，沟通流畅；
每月完成既定销售指标无需外访客户
每月基本工资工资元，南方，东三省，市内，均有。
优秀的服务意识及职业素养
试用期13个月（根据个人能力），转正后享有平均月薪不低于元/月收入
大专以上文凭，可接受应届毕业生，只要你是有志青年，男女均可。有销售经验者可适当放宽条件。
增值奖励：试用期开始，赠送铜币代理权，享受铜币代理的相关奖励提成。
有设计院及顾问公司工作经验者优先考虑；
结合日常催收工作中发现的问题和操作经验，就客户审核、催收工作提出信用审核或操作流程的优化建议
、成人达己、成己为人。
我们亦可全职推荐！！
如有意向求职者，请致电人事部罗小姐
有责任心，做事用心、踏实、细致；
了解和搜集各同行及竞争产品的动态信息；
作为销售人员切以业绩说话，销售提成是营销能手的收入主要来源、但我们比般东家给出的销售提成都要高得离谱。
可接受应届毕业生，这次是公司内部急聘，没有经验也没有关系。但是必须有责任心。年龄1826周岁，超龄勿投。
团队合作能力强，有很强的沟通能力；
熟悉工厂的生产作业和管理，有生产管理、成本控制、质量管理、物料管控方面的实操经验；
其他活动：公司不定期组织各种文体活动，如外出旅游，联欢会等。
认真执行安全责任制和操作规程，遵守交通规则，文明行车，确保行车安全；
开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围;
淘宝营销工具研究，优化店铺及商品排名，提出应用方案，提高入店流量，增大点击率和浏览量、转化率；
中专以上学历，行政管理或相关工作经验者优先考虑；
有较好的沟通表达能力及服务意识，具有1年及以上行政助理的工作经验者优先考虑；
操作流程：报单审核确认手续办理面试体检培训上岗。
人体工学座椅与全mac办公，好装备任你挑
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队合作意识，流畅的沟通能力、人际交往及维系客户的能力；
整理、统计市场数据；
部分工作与财务、运营工作对接；
性格开朗、情商高者优先。
*应聘邮箱：chuhf2@centaline.com
良好的审美和美术功底，独立的设计理念
摄影、动画、影视相关专业，大专以上学历；
有摄影相关专业、影棚助理经验优先考虑；
人品好，个人形象较好，敬业爱业；
完善的绩效考核激励机制，良好的晋升机制为您展示自我的舞台。
简历接收邮箱fengze@sina.com
中安普惠在健全、成熟、严谨的平台风险管控体系基础上，融合全球金融发展先进理念与金融科技创新服务，整合金融行业资源，着力打造为国内优秀大型企业及客户提供最专业、最便捷、最高效的投融资、低成本和财富增值服务；
目前公司已经在北京、重庆、成都、济南、烟台、青岛、黄岛、即墨、江苏南京、无锡、徐州设立分公司，计划在年中完成全国布局。
北京中安汇财务咨询有限公司
保健、养生类2年以上经验，医学、药学、生物技术及食品营养学等相关专业；
曾有营养师资格证优先；
职业发展：课程顾问（底薪）资深课程顾问（底薪）业务襄理（底薪）业务主任（底薪）teamleader经理资深经理（讲师）
高中及以上学历，经验不限；
只要你想，有能力的，这里给你机会，没能力的这里有方法。
只要你想，我们等的就是想成功的人！
对老客户进行维护和再开发；
学历：大专及以上学历，有相关经验者可放宽高中或中专学历；
专业销售路线（3个月次）：信贷专员&gt;高级信贷专员&gt;资深信贷专员
了解基本的物流行业知识；
制定修模和新制模具方案与预算，并确保按时完成；
准备2寸红底照片8张，身份证复印件8张，户口本户主及本人户口复印件8张，学历证明及学籍号。
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假）；
应聘请将个人简历发至报名邮箱：wxxhhr@.com；（简历请附带免冠照片，生活照片各张）
体能训练：演艺体能、力量与柔韧、嗓子保养、受伤应急。
服从公司管理安排、复试通过后可签订公司旗下艺人合同
五官端正，热爱表演，身上无明显疤痕，无不良嗜好，形象气质佳
主办：北京万象星辉文化传播有限公司公司（简称：万象星辉）
http://www.vstown.cc/
按规定做好货物的验收和入库；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
能够使用英语进行简单交流，思维敏捷，具有定的人际交往能力；
维护卖场秩序，保证卖场财产安全、顾客和员工安全；
巡视商品内各个安全通道、消防重点区域以及禁烟情况，杜绝切安全隐患；
按照会计制度，填制转帐凭证，做好记帐、算帐、结帐、报帐工作。做到凭证合法、手续完备、帐目健全、数字准确、定期对帐（包括核对现金实有数）、经常分析。并及时记帐，按时结帐，如期报帐。
广东金融贷款行业排名第，3年创办70家分公司
利用公司各类渠道及有效开发方式，寻找委托房源及客源；
总经理安排的其他工作。
要有良好的心理素质，较强的责任感，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
品貌端正，形象气质好；
比如主演的替身、丫鬟、宫侍卫、弟子、士兵、大学生、老百姓、店小二保镖、随从、邻家妹妹、等之类。跟组之后像特约角色替身等等看个人能力提升]
具备耐心、细心和责任心，分析总结及规划能力，观察能力强；
公司直招、不收任何费用、新员工35天的带薪培训（免费培训：公司会为员工提供系列的旨在提升销售技能和管理技能的培训课程,内容包括：全方面市场拓展与营销技巧、证券金融知识、股票分析等课程等。）
个人成长端（我们采取“传、帮、带”的方式帮助你成长，传授知识技能给你，帮助你成长，帮助你突破，带着你路走下去，直到你可以独立了，带动你的积极性等）
晋升端（公平、公正、公开、数字化的晋升体制，符合年轻人的创业平台）
熟悉使用office办公软件；
做好锅炉及其附属设备的维护保养和年度检修工作；
能够尽快入职，工作认真努力；
负责管理所辖团队的业务活动，并提供专业的辅导与训练；
协助制定项目团队业务发展规划，及对实施情况进行评估，提出合理化建议；
大专以上学历，32岁以下，性别不限；
热爱网上销售和推广工作，有强烈的客户服务意识；
2，每月休8天调休状态
实训费用：由助学机构提供，正式工作以后分期偿还
1：大专及以上学历；
掌握jsdk，j2ee的相关知识，精通java、jsp、serverlet编程，熟悉多线程编程，熟练掌握ajax，jquery；
专科及以上学历，专业不限，零经验和应届生亦可；
每周下午茶、员工生日礼物、生活化的办公环境（咖啡机、电冰箱、微波炉）、完备的文娱活动和设施（团建、动感单车、台球桌、健身房）、月度奖励潮爆奖品拿不停（iphone、x_box、时尚运动手表、小牛电动车等）
2036周岁，统招专科以上学历，热爱房地产经纪行业；
北京市大兴区亦庄经济技术开发区科创十三街锋创科技园15号楼2层
工作内容：前往各大汽修，汽配厂、店进行产品销售推介；
大专及以上学历，年龄在2028岁；
统配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！
根据销售区域，积极推进销售计划，完成销售目标任务。
较强的表达与沟通能力；
公司提供免费的员工宿舍，良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
试用期两个月底薪，任务40台，30台以内10元/台，30台以上提成50元/台
公司提供专业的业务培训，提供专业的工具！
负责完成公司人事工作任务，并提出改进意见。
纺织工程、轻化工程相关专业，本科以上学历；
对般文件的起草和行政人事文的管理；
熟悉主流操作系统，数据库配置与维护；
正规院校大专及以上学历，营销、服装类专业为佳，有销售、大客户工作经验者优先；
具有较强独立开发、拓展陌生市场的能力；
善于学习，有强烈的进取精神和团队协作意识，执行力强，具备较强的自我管理能力；
了解辖区内各幼儿机构、老年机构及其他相关机构的分布及数量；
每月能够完成定额销售指标；
25－50岁，本科以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；
熟悉iso质量管理体系；了解iso质量体系在企业的运作方法；了解产品工艺流程；熟悉运用质量管理工具及方法，如6sigma等；
根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
加班工资：10元/时。
企业实力：医疗专业投资集团公司，全国20多家医疗机构，10多家管理公司。
那么，加入我们，成为我们的***伴；
身体健康，无不良嗜好及不良记录；
完善的培养体系和晋升机制；
担任案件审理过程中的记录工作；
有无经验均可（我们只看你是否有意愿）
快成长：人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前带薪培训、岗中帮、带的持续学习培训模式
欢迎优秀应届毕业生。
具有较强的团队意识、和集体的荣誉意识；能够长期发展；与公司共同成长；
无需要经验，可零基础学起。提供带薪岗前培训。
诚信正直，性格开朗，有亲和力，有意向在教育行业长期发展；
制定全年销售计划，费用预算，完成个人销售任务并带领团队完成总销售任务。
建立并管理销售团队,对销售代表进行指导与培训，提升团队销售技巧。定期召开销售经理会议，确保有效及时地开展工作，宣传新计划，寻求新机会，培训具有现代销售意识的销售队伍，树立“团队”精神。
站点车辆巡查并记录上报
合同，同时缴纳保险,每月十五日正常发薪（遇公休及节假日顺延）；
1完善公司绩效考核制度。
需坐班，但是不提倡加班。
保持对厨房范围的巡视，对下属员工进行督导，及时解决现场发生的问题，帮助下属提高工作能力；
督导厨房各分部主厨对食品原料的管理，使所有食品始终符合标准食谱规定的数量或份量，合理地控制食品成本；
1:、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
从事过销售助理或统计类工作者优先考虑；
进行编制项目文档和质量记录的工作；
负责新技术的应用推广；
即便您是月光族，也要为客户打理百万资产的理财意识
具有定的营销思路和经验，对产品促销活动有相当的策划和组织能力；
宿舍区生活配套齐全，小吃条街，健身房，超市等
熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；
的条件是否符合我们面试的标准。即使你符合面试的标准也不代表你就定会面试通过，所以谦虚点对你个人没有坏处而且还会让人觉得你很有礼貌！
不用担心工作经验，前期会有专业老师或资深师傅会带着块做的，只要你热
爱影视喜欢这个行业，能吃的了苦！！！
根据工作需要，现面向社会公开招聘非编制内高频值班员2名。
具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；
遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德，无违法犯罪记录；
普通高校全日制本科或以上学历，并具有学士或以上学位（水上运输类或计算机相关专业，兼备cet4级以上英语能力水平者优先考虑）。
通过面试的应聘人员将进入体检环节，体检安排另行通知，未通过面试的应聘人员不再另行通知。体检费用由本单位支付。体检不合格的，按面试情况择优递补。
双休+国家规定节假日+国家规定带薪年假；
性格活泼，擅长网络交流；服从管理，团队意识较强；
热情耐心，有服务意识，有责任心。
提供岗前带薪培训，轻松入门，技能到手；定期职场培训，助您提升内在修养，完善自我更具社会竞争力！
全日制本科及以上学历，人力资源管理相关专业；
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。
本科及以上学历，篮球及相关专业；
公司地点：北京市朝阳区国贸建外soho东区b座（华夏思拓）
有两年以上相关工作经验；
具有时间管理和自我管理能力，具有良好的沟通表达能力，爱岗敬业，认同公司文化；
无责任底薪元，另加高额提成。
晋升空间：根据个人综合能力及表现从内部团队经理提拔为其他待开城市的营业部经理。
认真细致，吃苦耐劳。
良好的团队工作氛围，开心工作，快乐挣钱。
餐厅财务制度执行，固定资产管理，以及餐厅人事管理
外向、乐观、自信、有亲和力、有责任心；
入职满个月购买社保；
热爱销售，踏实，专注，有明确的职业规划；
有教育行业咨询工作经验者优先；
转正即上国家规定社保；
我们为挑战高薪的你提供：
领导交代的其他临时性工作。
试用期个月工资元左右，转正过后元。每个月10号发工资（不拖欠不扣押），公司按照规定为每位员工缴纳交五险金。
负责楼盘的推介，熟练掌握楼盘详情，接待客户促进成交；
完成领导交给的其他任务。
定期的系统培训学习（无工作经验条件特别优秀者，统提供带薪培训）；
健康的晋升空间，合理的晋级制度。
有良好的学习能力，会简单的电脑操作；
根据公司下达的销售任务，制定销售战略和销售计划；
专业不限，设计类优先，喜欢设计行业，对美工有兴趣。
76路、路、k91路、67路、路
对fdc(故障检测与分类),r2r(运行到运行runtorun),spc,rms,mpa,ppm系统熟悉
熟悉电脑基本操作，较强的沟通、表达能力,普通话标准流利。
面试时间：上午10:0012:00下午13:0017:00
精英团队氛围+（提成网签便可拿。公司给予垫资）
较强的学习能力，能快速接受产品知识，并有效传达给客户；
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
公司提供工作服、工作鞋，上下班有厂车。
负责客户的当面咨询工作，通过学业分析，制定学习方案，完成课程销售；
（没有经验的会有老员工带，能好好做就行）
喜欢儿童、热爱教育行业，对英语教育行业有定的见解；
熟悉外贸单证操作流程，熟悉信用证及相关知识，有定财务基础知识者优先考虑；
开设各类培训学习课程，安排师傅对指导；
有晋升机会，工作环境好，有下工地实践机会，可在设计，业务，报价，多方面培训指导。
1晋升速度快，能力优秀者经过考核在3个月内晋升成为设计师。
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
试用期过后：无责任底薪+全勤+奖金(元不等)+双休+保险。
有能力者月薪高达万元以上
评估和监控中心的教学质量及各类沟通工作的质量；
较好地了解西方教学方法论及它的实践；
高额分红全年累计到账业绩达到即可参与公司营收分红，上不封顶！
做五休二（排班轮休）、35个工作日换个班次，排班时可安排休息。
向客户宣传介绍公司的产品和服务，完成销售任务；
维护现有客户，挖掘潜在客户，提高公司知名度和市场占有率；
有汽车抛光美容经验，学过系统的汽车美容知识优先考虑；
熟悉商务礼仪，具有较强的服务意识与账务处理能力。
负责小额贷款或是大额贷款客户逾期的还款提醒；
巡视店家终端设备，做好终端设备的清洁、整理、维护工作；
有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先；
每季次公费出游，世界那么大，我们起去看看；
负责产品的市场销售及管理工作；
策划并组织相关品牌推广、产品促销活动；
与销售顾问配合，完成销售顾问签单之后的所有客户服务工作；
维护客户关系，负责会员活动通知，短信提醒等；
专科以上学历，会计、审计等相关专业；
正式工：5天8小时底薪，加班按劳动法，平时加班137元/小时，周六日加班283元/小时，法定日加班375元/小时
广州市黄埔区骏成路号总厂
周到周五每天上午8:3010:30上班，.国家法定节假日统放假。
参加公司的管理团队,晋升业务经理/业务总监。
借记卡、信用卡、贷款、理财产品、pos机等
本项目组为画江湖slg项目组，首款武林争霸slg，含画江湖系列不良人、灵主、侠岚和杯莫停总授权。
35年以上销售管理或市场管理相关工作经验，12年培训和相关管理经验；
工作态度积极，责任心强，爱岗敬业；
中原地产千万分行诚聘销售精英加入
&gt;&gt;住宅贷款；
良好的销售业绩和丰富的谈判经验
英语专业或幼、少儿教育等相关专业本科以上学历者优先；
英文基础扎实、语音纯正，口语流利，能适应全英文授课并能与外教畅通交流；
不限应届毕业生，若有幼儿或少儿英语教学经验者优先。
六险金：为入职员工缴纳六险金（多个团体意外险）
员工活动：不定时ktv、每周精美下午茶+相约体育馆
在河南，世家结合国外百年的成功房地产价值理论，融合国内房地产导向需求，不断完善和细化利益需求者和相关者的交易结构。世家房产为实现通过世家让“中原百姓买卖房屋省心、放心”的企业纲领在不懈奋斗。“世家让我们起实现人生飞翔”是公司发展的企业灵魂，通过世家团队适时进行战略创新和管理模式创新，企业已经成为世家员工实现人生飞翔的最佳平台。海阔凭鱼跃天高任鸟飞。只要你想跃世家让你飞！
负责开拓上海区域的金融信贷产品市场，向潜在客户推广公司信贷产品；
性别不限，大专或以上相当学历优先；
十、及时编制公司资金日报表、月报表并报计财处负责人。
负责管理和监督控制采购部门的工作；
具有良好的从业品德和敬业、拼搏精神，能够带领团队，具有较好的团队合作精神；
及时登记现金、银行日记账及明细账；定期编制银行存款余额调节表等；
想获得份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；
具有明确的人生目标，想拥有份长期，稳定，高薪的工作；
核个人资质，不会像4s店那么麻烦。我们就可以分期把车子给您，因为我们知道您能挣到钱，所
我们的系统技术更为先进，只要有附近的乘客叫车，您就坐着接单就好。收入高的司机1
负责所有qe程序、工作文件以及表单的设计、更改和完善。
对it软件测试感兴趣，并想长期在it行业发展
参与执行各类型测试及相关工作，及时反馈并跟踪测试中的问题；
我们都是外地人，公司就是我们在苏州的家
中专及以上学历，逻辑思维清晰；可接受应届毕业生；
购买五险金（工伤、医疗、生育、养老、失业；、公积金）
常白班，有加班，工资在元以上，另聘:学徒工多名，学徒期个月元。
无责底薪全勤奖高提成团队资金；
职业发展：完善的晋升体系，关注员工的学习与发展，为员工提供系统性技能及心态培训
好通道：晋升路线展厅销售销售主管销售经理分店店长股东
数据资源和销售渠道的全面支持；
做好仓库各种原始单证的传递、保管、归档工作
在总经理领导下，会同有关部门协商组建项目经理部。
每季度员工旅游+员工生日会+节日礼物；
天津市和平区南京路99号君隆广场
负责公司广告、图片、动画、海报、logo及网页的设计制作；
采购、管理公司固定资产与低值易耗品（非办公用品和日常用品）；
abouttherole
协助销售组织展开市场运作：与销售紧密配合，执行相关产品的市场营销活动计划，并做出相应的分析与反馈；
保管楼层各种物品，回答客人提出的有关问题；
③负责招商、记录客户档案、整理客户资料；
定期盘点各类校区资产，负责校区物品仓库管理；
保管好各种凭证、账簿、报表及有关成本计算资料，防止丢失或损坏，按月装订并定期归档；
负责编制材料的领用分配表，进行会计核算，实行分口、分类管理。
4作息时间：8点到20点，两班倒
公司每年将组织大家次外出集体旅游，让大家在辛苦工作之后起来次集体大放松。在旅游之际，你可以尽情的欢笑尽情的呐喊，尽情的将自我挥洒出来。在欢乐的同时，让我们大家加深对相互的了解，更加地坚固我们的大家庭，我们是群有活力的团队。
注重效率，能适应高强度、快节奏的工作环境，有激情，有强烈的团队协作意识。
年龄在28至38周岁之间，具有5年以上工程施工现场经历或工程预（结）算编审工作相关经验；
底薪+提成+奖金+外派出差机会(报销出差费用)+发展前景+带薪休假
热爱销售，热爱生活，有激情，不断突破自我。
自我激励，自我完善，具有良好的沟通能力及较强的团队协作精神；
现在的你，是不是还在为升职困难，不能得到应有的职位而不平呢？中国平安是个公平公开的发展空间，凭借自己的勤奋和智慧抒写自己美好的人生！
每月公司还有额外激励方案是以现金发放！
公司为您补充商业保险！
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力。
强烈的风险控制意识，能够对公司及客户自己高度负责。
在公司经营计划、销售策略、资本运作等方面向总经理提供相关解决方案；
有良好的沟通能力和表达能力；
三、自主职业生涯的选择，让你的职业生涯更精彩；
为业主和购房者提供专业的房产营销方案和购房策划;
完善的培训及多样的学习机会。
入职满年，可享受企业年金；
全年各种激励奖品送不停。
遵纪守法，执行和遵守公司各项政策和规章制度，保守业务机密。
热情有活力，团队精神佳，有强烈的进取精神；
有良好的沟通技巧及表达能力，具备基本的职业道德素养和企业意识；
公司下设临床部、otc及第三终端部、医疗器械部。销售总监协助公司领导制订公司发展及销售战略。
组建销售队伍，培训、管理、考核销售人员，建立销售网络
负责客户的接待与咨询工作，促成租赁、买卖双方的交易，并为客户提供专业的房地产置业咨询与实施服务。
文笔好，思路清晰，能编写标准格式公文；
有较强的财务分析预测、投融资及风险防范能力;
负责管理人力资源相关文件和档案；
协助部门经理进行内部检查、监督、审计工作，提供正确有效数据，提出建议，进行分析，及时向上级领导汇报反映财务动态和状况。
根据公司年度人力资源管理的各项工作计划，有序实施执行；
加强团队合作，沟通协调各部门，出色完成领导交办的各项任务。
负责对客户产品的操作培训工作。
公司提供学习培训机会，更快学习掌握相关工作技能与经验。
工作环境：舒适的开放式办公环境，交通便利。
专业的理财规划师路线；
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协作能力，分析和解决问题的能力；
严格把控出入库流程，遵守库房管理相关政策；
1年以上库存管理相关经验；
将公司的整体vi设计整理归档
室内设计、建筑相关专业专科以上学历
具备样板房、装修房、酒店、办公室、办公业务大厅等的综合性设计管理经验者优先，熟悉软装设计、建筑材料特性与效果；
七、工作地点：在该单位合作的法院工作（如“金牛区”）。
工作积极主动、热情高、效率高、态度严谨；
经验不限，能服从管理，做好部门经理安排的工作，勤奋好学，自制力强
加入我们，可以快乐工作，享受生活！
有过教育行业经验者优先；
我们不仅有善良单纯的萌妹纸、
良好的办公环境，无需外出，轻松的人文氛围，欢迎你的加入！
负责整个施工进度的把控与管理；
负责施工过程中客诉问题的处理与解决；
有多年在地接社负责业务管理工作经验者优先，特别是国际地接社。
有定的管理经验和管理才能。
大专及以上学历（优秀者可稍微放宽）；毕业年满年以上,年以上销售团队管理经验；
每月走访重点客户15家
大专及以上学历；毕业年满年以上,两年以上销售经验。
负责客户的来院邀约工作及未成交客户的回访工作；
在负责人指导下进行护理工作。
计算机相关专业本科以上学历；
具有丰富的融资渠道和业内广泛的人际关系；
有较强的谈判技能，具备良好的沟通能力；
三、参加公司培训，接受上级业务指导。
个人业务提成（视个人业绩）；
工作5年以上享有长期养老津贴；
每年两次的团队旅游。
、市内农工商配货中心
学历：大专（含）以上
协助设计师接待客户，签订装饰合同、装饰协议。
周末双休，依法享受国家法定节假日以及婚假、产假等带薪假；
参与子公司经营管理工作，做好子公司经济活动分析，向总部及所在子公司提出管理改进方案与建议；
具备较强的沟通协调能力及抗压能力；
\t熟悉项目管理流程及使用officeproject软件；
五险金，保障员工切身利益
不定期组织团队聚餐、旅游、拓展、k歌，员工及家属享受年度健康体检
熟悉掌握人力资源管理的六大模块，熟悉《劳动法》
熟练掌握hr信息化管理和办公软件；
具有较强的沟通能力、管理能力及服务意识。
热爱与人打交道，对生活有梦想，有规划，并愿意通过自己的努力帮助自己及他人达到目标；
负责公司进口项目的整体规划与运营管理；
负责制定年度部门管理工作规划，定期实施绩效考核；
日常关注国家政策、实事；
协助上级主管做好团队管理工作，带领属员完成销售目标。
会员的理赔协理（告知理赔程序、理赔材料准备、协助客户顺利理赔拿到理赔款）
上午8：3011：30下午13：3017：00，中午有2小时休息，周末双休
勤奋好学，吃苦耐劳，工作仔细认真，有责任心、主动性强，善于沟通
做好门店安全和防火工作；
能吃苦耐劳，责任心强，工作认真细致，服务意识强；
转正后正常缴纳五险金；
有金融、保险、售后服务、法律或医药等行业工作经验者优先。
对it技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在it行业长期工作和发展；
协助部门经理进行科研项目的评估、立项、实施、结项和评审工作，完成产品研发工作；
完成上级领导交办的其他工作。
能适应经常性短途出差，有驾照或退伍军人优先
有明确的人生目标，拥有自信，有较强的晋升意愿优先；
开发新客户，拓展销售渠道；
利用公司和自有资源，开发新客户，维护老客户，建立良好的客户关系；
根据销售业务员提供信息制作合同，及时协调和协助解决出现的商务问题；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转（包括复印机、空调及打卡机等）；
2：录用者即拥有意外保险，医疗保险，意外医疗保险，住院医疗保险等
享受标准五险社会五险及住房公积金。
在销售员的指导下更新店铺产品，增加销量；
及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。
负责公司新员工的招聘；
新品上架，实时管理优化在线销售商品；
郑州市二七万达广场1号院1号楼1单元
实话实说：可能你进入这个行业第个月挣不到钱，只能拿底薪，因为你接触新的工作，要学习、要适应。但是每个月都只拿底薪，说明你没有赚钱的欲望，不够踏实。身边很多同事月入2万以上，他不定比你强，但他有明确的目标。
完成采购主管安排的其它工作。
与客户进行有效沟通了解客户需求；
负责微商分销团队的建设与管理工作；
营销、广告、建筑、土木类相关专业大学本科及以上学历；
执行公司规定的销售政策，并根据市场反馈，提出合理改进意见。
审核财务报表，提交财务管理工作报告；
配合公司的物流运输服务，吃苦耐劳。
培训期13个月，按照接受能力来计算。提供培训。
具体可以咨询或者qq
了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
工民建相关专业，本科或以上学历；
工作地点：南京市鼓楼区。
严格执行公司各项规章制度，服从管理。
负责公司番禺南浦项目的推介，接待客户促进成交；
性格外向，抗压性强，有较强的事业心；
了解网络基本技术，如ip、vlan、路由、较好等；
专科以上学历，计算机相关专业，接收应届毕业生
有团队协作精神，把团队小伙伴当做家人和朋友
招聘名额：根据地级市规模，每个地级市仅25名。
吃苦耐劳，有责任心，具有良好的沟通能力；
注：如您在日之内并未接到hr的连环call，请主动致电
5年以上建筑行业工程管理工作经验；
旅游方案泰国、韩国、新加坡、香港、台湾、北京、上海等；
维持最高标准的道德和诚信。
与各电商业务平台建立良好的合作关系，协调平台和代理商的公关工作，确保良好的合作环境；
内部培训：新员工培训+部门培训
不定期的国外及国内旅行机会、拓展及聚餐等员工活动；
华龙证券在北京、上海、深圳、重庆、杭州、合肥和兰州等主要城市设有34家分支机构，并在北京设立了投资银行专业分公司，发起设立了华商基金管理公司，控股华龙期货有限责任公司。
执行销售和市场推广方案；
有针对性的优化产品，推动商户的业务需求转化为产品执行；
协助建立并维护以后台运营中心为主导、全国各地分部流程化、标准化执行的管理体系；
收集在日常业务开展中，商户方面所提出的各类异常问题；
负责收集、分析、整理、归档客户需求、竞争对手等市场信息；
时间自由：每天8:15－10:00(约二小时,其余时间自由安排)
完成领导下达的各项业绩及管理指标；并完成领导交待的其他任务。
现场勘察，编制安全评价报告；
性格乐观、有上进心、做事有原则。
入职缴纳五险金（养老、医疗、失业、生育、工伤保险、住房公积金）；
工作氛围：同事之间团结包容且互相帮助（杜绝勾心斗角）团队成员朝气蓬勃；
抗压能力强，能很好完成公司制定的任务。
1办公室办公，无须外访客户。
公司年被认定为青岛市级企业技术中心、青岛市创新型企业。公司始终坚持定制化研发理念，持续研发投入，截至目前，公司已拥有超过57项轮胎专利，其中发明专利6项，欧盟专利7项。为了更好地服务于客户，公司逐步深化和完善自有的销售渠道和网络。目前泰凯英轮胎已服务全球个国家，其中包括联合国建筑项目、中国高铁项目（占70%的市场份额），同时为包括三重工、中联重科、徐工、山特维克、特雷克斯、杰西博、阿特拉斯、小松、斗山在内的全球22家知名机械车辆集团提供轮胎原配服务。未来，在轮胎行业整体产能过剩的背景下，泰凯英轮胎将继续致力于关注品牌运营、设计研发和渠道建设，将泰凯英建设成为集轮胎提供与服务平台为体的整体解决方案专业公司，为轮胎行业的转型升级和地方经济的发展做出应有的贡献。
有较强的沟通能力和良好的团队合作精神；
搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户，按时完成销售任务，
各种网络销售技巧，熟悉各大门户网；
根据公司战略，制定分解所辖各区销售目标及质量指标，并带领所辖团队达成目标；
制定所辖城市的费用预算并监控是否能够达成目标，保证城市盈利水准；
负责公司项目前期开发工作；
公司提供客户资源（媒体、报纸、网络广告渠道），精准定位客户群体，员工直接进行新客户开发；
无论你是因为什么原因来到链家
你的经理，你的师傅，你的搭档
在链家，我们努力不让个伙伴掉队
维护渠道之间的良好关系，保证渠道运作顺畅；
1年4次晋升考核机会（按自然季考核）；
享受国家法定节假日，带薪年假；
同欢庆：公司每月、季、年度都会为优秀员工发放奖金及奖品（iphone、ipad、苹果高配电脑，note2等），组织集体出游、聚餐。
2定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
分公司内部每年召开/二次优秀员工休闲渡假会议。
周六：9：0017：00
建立otc销售团队，完成销售目标；
1年以上证券、银行、保险、信托、期货、投资公司（其中之）工作经历者优先；
善于对宏观经济形势和股票市场进行深入分析，为客户提出行业配置以及投资策略建议；
具有严密的逻辑思维和分析判断能力，取得金融业专业资格认证者优先。
通过各类渠道，接触并筛选有效客户；
公司提供信用卡客户名单，不需要本人寻找客户，不需要见客户；
有较强的语言表达能力，善与人沟通，有团队合作精神，
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了职业发展规划：
负责所在城市的餐饮商户开发、维护；
大专或以上学历，市场营销，金融学专业优先考虑；
吃苦耐劳，有责任心者优先；
可接受0经验，有老员工带。
热爱教师工作，熟悉高考考纲考点，有年以上相关授课、辅导经验；
专科以上学历，对销售管理类工作有浓厚兴趣；
上海市浦东新区峨山路号东方纯大厦12楼
咽喉科学、急救医学等；其他临床医学学科专业的人才也可报名。
拥有良好的销售沟通技巧，具备较强的分析判断能力；
有团队精神和服务意识，为人诚实守信，做事脚踏实地，较强的学习能力、应变能力，对电子商务外贸有兴趣和激情；
对高端客户进行回访，解答客户的疑问，提升老客户的满意度。
为他人化妆经验；较好的沟通表达能力，较强的亲和力。海马体特色：
5年以上家装设计从业经验，其中2年以上销售团队管理经验；
有强烈的责任心，不甘于现状，有挑战高薪的欲望；
有梦想，但拒绝好高骛远。性格开朗，能吃苦耐劳，有责任感，思维敏捷，勤奋踏实。工作积极主动、责任心强，严格自律，有高度的执行力
保持仓库内货品和环境的清洁、整齐和安全工作；
收集、处理、分析证券相关数据质量问题，提出数据质量监控与改进方案；
这里不是个论资排辈的地方，是否有机会提升要看个人表现，公司内部透明的晋升通道。
本科以上学历，临床医学、麻醉、医学检验、医学影像等相关专业可放宽至大专；
乘车路线：公交至省建行站或定王台站下车步行至定王大厦即可；地铁至芙蓉广场1号出口出，面向马路往右拐步行至浏城桥定王台即可
负责开发高净值客户，为客户提供专业的投资理财服务；
有驾照，懂自行车维修优先
有35年以上金融行业工作背景，且了解国内理财市场，有2年以上团队管理经验者优先考虑
有银行和同业渠道资源，广泛的社会关系网络和高端客户人脉资源者优先考虑；
认同企业经营理念和价值观，愿意与公司共同成长。
这里的发展平台可供你尽情发挥。我们保证你发展的平台和放向。只需你认识你自己。
其实工作不难，难得是你不愿给自己面对的机会。没尝试过，你怎么知道，你是如此的优秀。期待你的加入。
工作地点：合肥蜀山区
3工作主动性强，可以承受较强的工作压力，具有强烈的进取心。
贯彻公司各项制度规定；
性格外向，有团队意识，对于工作认真负责，有定的抗压性。
大专及以上学历，医疗相关专业毕业优先，3年以上医疗相关招商、销售工作经验，过往业绩突出者；
具有极强的进取精神，对工作和学习有坚韧不拔的精神，自信、有激情、责任心强、自我能动性强；
公司名称：上海易鑫房地产经纪有限公司
1、年龄在1830周岁;大专学历及以上（有经验可适当放低至高中）
完成公司下发的个老客户名单回访,进行保单解释和问题解答。
份工作，n份收入。综合金融师等你来
加入我们，给自己个成功的机会。
没有经验者可带薪培训；
b。业务员业务主任组经理高级组资深组处经理高级处经理资深处经理区域经理高级区域经理区域经理总监。
我想告诉您，拿到手的钱不是公司发的，是自己拼出来的，是过程积累来的
欢迎有志之士过来洽谈，。
主要负责内蒙古地区（包头、鄂尔多斯、呼和浩特、乌海）地区的大宗产品，生产企业的物流资源整合，以及业务开发维护工作。
工作区域：浑南区、和平区
协助制订并完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程；
抗压能力强，能够吃苦耐劳，有强烈的企图心；具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
协助制定公司人力资源整体战略规划；
1负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等工作，公司安排的其他工作。
有外企或教育培训行业从业经验优先；
能迅速掌握与公司业务有关的各种知识。
每年公司举行2次年会，节假日公司有团体聚会或旅游活动；
负责所属人员的日常管理包括：安排、指导、监督、检查、考核等；
丰富的客服务工作及客诉处理经验，不局限于物业行业工作经验；
贴近客户，直接获取第手行业资料
我们需要疯子，需要专注，有激情，有梦想，并愿意为此付出的伙伴，如果你是，欢迎入伙
有外贸经验者，公司高薪诚聘，虚位以待，你的沉淀决定你的价值，等候你的来电哦
善于沟通，亲和力强，协调说服力强；
具有优秀的营销技巧，较强的市场策划能力和运作能力；
审核、签订各项业务合同，跟踪客户销售服务的最终达成；
在大区经理的指导下完成销售回款任务；
执行力强，工作认真负责，具备团队协作精神；
我只招聘敢于挑战，有野心的人，希望通过自己努力改变家庭命运的人！
对培训，比唐僧还负责的带教师傅！
定期参加公司会议并提交相关报告。
透明健康的企业文化，亲近随和的同事，良好的办公环境；
享全面专业的带薪培训，完善的职业晋升计划及空间：
与品牌推广团队配合制定年度市场营销活动方案，并开发标准化的销售工具以支持bd团队日常推广及销售工作；
制定并落实bd团队的产品培训计划，并对各类客户推广活动中的产品宣讲进行必要的现场支持；
世界强企业推崇的5大员工思维。
晋升快（季度次评选）：a、员工见习主管主管经理总监、b、员工助理分析师专业分析师；
负责协调公司整体销售策略与所辖地区营销特点的矛盾冲突，灵活运用公司营销和价格政策；
平安普惠金融业务集群（以下简称平安普惠）是中国平安保险（集团）有限公司旗下成员，专注于服务小微型企业和个人的消费金额需求。作为中国个人消费贷款行业的领导者，平安普惠以创新的科技和卓越的客户体验助力中国实体经济发展。
有2年以上医疗设备/器械行业销售工作经验者优先；
负责协助上级领导处理企业会议或者活动的准备工作，撰写会议纪要;
负责公司办公环境的日常维护;
有总账经验愿意干出纳者优先！
在本公司与签约代账公司之间做好衔接工作。
有总账会计经验者优先：今年11月底代账协议期满，本公司考虑不再与九洲公司续约;
五险；交通全报、通讯全报；管饭；丰厚奖金。
接受按结果付费的模式。
对项目主管所做的城市规划或城市设计方案进行深化和完善；
职位描述全程对培训培养
交通：地铁6号线东山口站c出口，过对面马路，永盈茶餐厅后面。
具有极强的沟通协调能力，热爱本职工作，工作细心、责任心强，富有想象力和激情。
能够准确捕捉产品亮点，具备恰如其分的文字表现能力。
公司产品的销售及推广；
至少3年以上医疗信息化（his/pacs/lis/电子病历/hrp/移动护理/医疗领域网络系统集成/医疗器械设备/医药）销售经验；
熟练掌握office操作系统
药学相关专业，年以上临床销售经验。
店面带训入职后店面会安排行业经验最为丰富、带训能力最强的前辈对传帮带，
店经理也会全程关注，帮你答疑解惑，传授业务经验与技巧；
良好的企业文化+无责任底薪+各类奖金+业绩提成
5服从公司的工作调配及安排；
年以上销售经验。大专及以上学历。
对口腔行业熟悉者优先考虑。
职位分析，搜寻简历，匹配候选人；
上班时间：8小时轮班制，每周40个小时，每周轮休两天。
现金分期：坐席将使用银行提供的外呼系统呼叫经过筛选的现有客户。与客户通话期间，促动信用卡优质客户办理现金分期业务，让这些优质客户在原有额度之外享受个新的现金分期额度，保障客户大额消费有保障，小额消费不影响。
跟踪候选人的初试,复试情况，并在候选人与企业之间做好协调沟通工作；
\t负责初步核实客户资料的合规性、完整性。
对公司所有工程项目的质量、安全、文明施工管理进行监督检查，严格工序控制，组织竣工验收。
按照测试计划完成各类测试（功能、性能、安全、稳定性等）的执行与测试结果的记录；
有做二休，做休，做五休二，具体看公司排班情况而定，特保底薪，转正后综合工资，公司提供食宿。
全日制本科及以上学历；
监督商品订货、上货、补货，做好进货验货、商品陈列、商品质量和服务质量管理等相关工作；
no.2好猎头评选小tips
a.猎头是what?
b.好猎头是如何养成的？
埃摩森，人力资源服务行业领先者~只要你：
协助各部门预定机票、火车票和酒店
加入aimsen，成为我们的百万猎头顾问！
熟悉主流测试技术、测试工具（如loadrunner、jmeter等测试工具软件）、测试方法；
email：sh22@focushr.com.cn/jp@focushr.com.cn
你还说自己没“钱途”吗？
理想的工作环境且公司内部气氛融洽，有灵活的晋升体系和广阔的前景。
丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围.
起去旅游：丰富的达人活动、愉悦的公司旅游（每年次分公司旅游+多次全国精英游）
problemsolving
内部晋升，公平公正公开的发展平台，每三个月次公开竞聘
负责目标行业客户职位信息分析，研究客户需求；
你在烦恼什么？还在为找工作而烦恼吗？这里，有属于你的位置！aimsen在等你..和你在城市的街头走走，和你在我们aimsen闯闯，直到所有的梦想实现也不停歇。如果你想有足够的资本做自己想做的事情，选择aimsen，aimsen在等你…
那么不要再犹豫啦，快把简历投过来吧！
最差的结果：离开了公司，深入的学习行业知识，认识无数的行业高端人脉朋友（例如你会认识全国各地著名地标的设计师、工程师等）
年终奖：根据公司效益和员工业绩考核发放年终奖。
防暑降温费：每年510月（共6个月）发放防暑降温费。
好伦哥（origus）于年来到中国，在中国率先推出了比萨自助模式。作为中国连锁经营协会的成员，已经有19年历史的好伦哥经过不断地迭代升级，门店由原来0版本门店升级到0版本门店，丰富精致的产品，时尚浪漫的海洋风格餐厅深受顾客喜爱。如今在北京、上海、天津等全国各大中城市开办了近百家餐厅，还稳步快速地将向全国其他城市铺开。这里有你所需要的成长空间和财富，好伦哥期待您的加入！
积极进行小区推广及展会活动；
积极进行市场巡视，多渠道，全方位的收集家装市场及他社信息。
本科以上学历，市场营销、广告相关专业专科以上学历优先；
熟悉整个市场状况和需求，能独立定制客户方案，有较好的客户把握能力；
男女不限，性格开朗，身体健康;
有大型活动经验优先。
问题无法得到解决时，及时将问题升级至团队负责人受理；
能力提升：卓越的协调能力和出色的沟通、说服、引导能力；甄选人才的卓越能力；
交通：地铁3号线华师站b出口，公车(龙口东\天润路\五山路口等站)，可查坐车网。
根据公司的整体规划，协助主管制定年度促销计划及促销费用预算；
社保：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
我们希望你是年的全日制本科应届毕业生
\t建立、监督和完善部门管理流程制度，以及日常部门人员管理工作；
1以地区公司作为载体，构建大研发体系的人员平台。
1研究提炼规划总图、建筑单体、材料部品、示范区等模块。
1组织对流程、制度和评价标尺进行标准化。
熟悉各大中型设计院（公司）并善于协调与设计院之间的关系；
能服从工作安排，具有定抗压能力
负责办公区设备的维护
保证所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。
熟练使用计算机软件的操作及运用office等办公软件；
负责空气源热泵等备电气系统硬件和软件设计及项目现场设备调试。
熟悉当地地形，有同行业工作经验者优先；
您具备高中以上学历，具有家具产品采购、开发经验；
负责编写项目可行性分析报告、提交项目的立项报告和项目建议书；
具备良好的沟通协调能力、谈判能力；
优厚的薪金：月收入底薪起+高额提成+周末双休+效奖金+年度旅游+双薪
对项目的日常运营及跨部门事项进行跟踪与协调；
收集相关的劳动用工等人事政策及法规；
培训市场调查与新市场机会的发现；
具有较好的客户服务意识和团队合作意识、有较强的成功欲望和持续的工作热情。
家具产品图纸绘制、产品组装图制作、数据收集及处理等；
配合展会准备等工作。
负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写；
统招本科，熟悉品牌推广，（新）媒体资源丰富；
12年以上相关工作经验，3年以上同岗经历，具4a广告公司、知名公关公司或时尚地产品牌推广背景；
对软件bug的修复，完成团队项目工作
精通工程监理，工程管理等相关专业知识，了解建筑法、合同法、招投标法等相关法律法规，了解工程概预算相关知识；
负责项目各实施节点的质量验收和竣工验收；
收发及处理日常往来备忘录、文件、信件、账单、月结单、传真及每日营业报表，准确完成各类文件的影印及分派工作。
处理及跟进支票、酒店合同、采购书、零用现金报销、借贷申请、酒店商铺信贷的审批工作。
按时完成每月的营业报表、财务部工作计划及总结、培训总结及计划、办公室员工考勤。
做好财务部内部及与其他部门的沟通及信息传递工作。
中专及以上学历，接受应届毕业生，优秀者可放宽学历；
精通市场研判、土地评估、投资测算等业务，能独立完全项目可行性研究；具备良好的商务谈判技巧，善于协调解决复杂问题，能维护、保持与政府相关部门的良好合作；
文字功底扎实，文笔出众，擅长撰写各类文字稿件；
高中或以上学历，专业不限；
学历：大专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生
1：野心，野心，野心，敢想敢做；
可适应长期出差或短期出差
解答、指导客户对终端设备的操作与使用；
大专及以上学历，高学习力，热爱教育行业，有教育咨询行业和销售经验者优先；
做五休二，朝九晚六，没有夜班
助跑（上海）网络科技有限公司，面向江浙沪企业，提供电商全平台运营服务。
3年以上商务合作或销售推广经验，有渠道管理及运营经验，尤佳；
大专以上学历，1年以上客服或电销工作经验。
在topsports您将拥有
协助完成客户产品交付、回款跟踪及售后服务；
良好的独立工作能力，敬业精神和团队协作意识。
经销商、重点客户管理（包括渠道、品项、价格、陈列、活动推广、销售等管理）；
严格执行公司品项、陈列、促销等各项标准及价格体系的维护。
有定的谈判、沟通、协调能力，五官端正、具备定的市场规划及客户管理能力；
熟练驾驶，5年以上实际驾龄，适应经常性出差；
依据公司年度经营计划，组织、讨论并制定年度服务计划、配件销售计划，客户维护计划等，落实执行；
公司下达的其它任务。
项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制；
大专及以上学历，逻辑思维性强；
公司司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。
本科及以上学历，2年以上同行业管理经验优先；
专业方向：经济、财会等
很强的沟通能力，协调能力。很强的责任心。
喜欢交流和学习，有较强的服务意识；
有强烈的创业意识和创新精神，愿与公司同成长。
有年以上临床监查工作经验，熟悉医疗器械管理体系以及gcp等的相关法规；
配合团队完成各项销售工作；
晋升路线：招生顾问招生主管招生经理校长助理分校校长
熟练计算机的基本操作。
（产品：52度封藏、52度k652度v9
特别说明：我们寻找的是经销商，合作者，不是员工，谢谢
提供五险保障你的基本生活。
总部考核获得通过线上线下证书认证，为你的未来保驾护航。
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受底薪元/月。
转正后经纪人可享受保障收入分为元，最长发放14个月。
链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，为此公司成立互助基金，救助链家员工及家属。年我们会将温暖延续
移动se销售系统(homebook)、掌上链家客户端、国内首创的房源分析报告(homestudy)、针对业主定制的房屋销售价值报告(sellingreport)、钥匙管理箱(ibox)、端口易(homeshow)、电子楼书/地图(ihome/homemap)、开放看房日/集体看房(openhouse)、链家首创楼盘字典(hdc)、e张房源纸。做最懂it的经纪公司，经纪公司中最懂it的。
公司为打造内部积极主动的学习氛围，提升员工综合素质，为企业持续发展助力，公司举办专升本的学历提升。
附近公交站：中医学院站，桂花岗站
普通话标准，喜欢与人沟通、耐心具亲和力。
有强烈的工作责任心、积极的工作态度和良好的团队合作精神；
人力行政主管人力行政经理－集团人力行政高级经理集团人力行政总监
具备定的谈判逻辑、销售意识和沟通技巧，渴望高薪和自我挑战；
便利的交通枢纽，11号线枫桥站2号口出即到。
甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道；
电子行业3年以上技术支持或研发工作经验；
试用期：每月工资+提成，综合工资元元，上不封顶，试用期3个月。
逻辑思维清晰，具有较强的学习能力和执行能力；
每月固定休息6天时间，
培训：（磨刀是为了更好的砍柴）
职业晋升规划：销售代表高级销售代表销售主管销售经理销售总监
生活津贴：每月发给生活费元，中餐5元，加班免费提供，白班自己只需出70元生活费，夜班餐费全部免费
工作满年且表现优秀者将有机会晋升为万能工或领班,综合工资约:~元/月
性格外向，表达能力强，逻辑思维清晰；
能熟练操作办公软件；
具有较强的应变能力和内外沟通能力及分析判断力；
免单入职提供全年社保+对辅导+专业培训+合理晋升机制+免费国内外旅游+户外拓展培训；内部员工租房、买房、享受员工折扣价；公司激励活动，可带家人起在“人民大会堂”共进晚餐，报销路费。
链家专有培训基地：链家学院，专业培训讲师,新人训导师制衔接训，系列人才的标准化培养。
在工厂6年你会丧失对美好人生的斗志……
有相企业客户资源者优先考虑
内部转岗：消费信贷条线、市场企划条线、行政管理条线分支行输送：总行上海分行信用卡联络员、上海分行支行金葵花客户经理完善的培训体系让您胜人筹
2240周岁，大专及以上学历；
公司拥有强势外贸平台，丰富客户资源，只需对客户跟进，引导下单即可，无需寻找开发客户；
网址：www.ledcard.com；
有无经外贸验皆可，有led显示屏经验，或者外贸b2b经验优先。
只有你有梦想，有决心，对订单和自身的成长有强烈的苛求，够努力，你定会成为公司的topsales，轻松月薪过万！欢迎来加入我们这个年轻有战斗力的队伍吧！
基本工资+绩效奖金+五险金+年底双薪；
转正后签订正式劳动合同，为员工按国家规定缴纳五险（养老+医疗+生育+工伤+失业）
了解设计、施工验收规范和安全生产的法律法规、标准及规范;
给你舞台，成就自我；用你才华，创造公司辉煌！！
能够辅助经理培训团队以及管理团队；
经纪人/客户经理初级培训讲师中级培训讲师高级培训讲师
建立应交税费、主营业务收入、其他业务收入台账，并及时与明细帐、总账核对；
银达集团立足于金融服务领域，主营工程保函业务，公司以国家政策为发展导向，专注做工程保函卓越品牌，行业排名前三。公司为全国多家工程企业提供了工程保证服务，业务量按每年30%稳步增长。
直接投递简历，公司会尽快审核，审核通过后通知面试。
进行电子地图小区、公交线路以及道路设施等进行描绘；
②、五官端正、口齿清楚，身体裸露处没有纹身及疤痕，身体无残疾，身体无传染性及家族性疾病；
giftandboutiques免税店销售美元
securitypatrolman保安员美元
2ndcook2厨美元
负责接待顾客、提供优质服务，进行产品推介，完成销售工作及销售指标；
了解游戏动漫美术制作的流程
身怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？
■ehs综合服务(工程/服务/装备)属于科技含量及法律强制行业，资源空间巨大，开发潜力无限，企业客户稳定。
ehs咨询培训、ehs法规标准库、ehs文化、ehs大数据、ehs审计、ehs翻译等
坠落防护、有限空间、化学品管控（含安全存储，堵漏泄露）、劳保用品（个体防护、焊接保护、低温防护、访客安全、手部防护、消防救援、空气呼吸器、充气泵）、上锁挂牌、ehs标识、仪器仪表、医疗急救、清洁办公（含工业擦拭）等各种ehs解决方案
完成上级委派的其他临时性工作。
跟踪和分析引入的seo流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案；
保障薪奖:入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成；
两寸白底免冠照片5张
1；百世汇通仓库地点：金华金东区鞋塘镇
负责出入库货物的摆放，做到合理、整齐；
2：中级盘手稳定连续三个月的月盈利晋升为公司高级盘手。
22岁36岁，大专学历优先，综合条件不错条件可适当放宽；
年满18周岁，大专及以上学历，打字速度40字/分钟以上；
公司个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。
熟悉it知识，有it培训行业教育背景者佳。
具有较强的综合管理能力、工作协调能力、市场拓展能力；
负责销售终端维护和促销推广工作；
职位描述：拍摄期间全程陪同艺员的行程安排，照顾艺人拍摄工作以及现场生活等琐碎的工作，出去的时候给艺人开车，客串配戏。
{服装助理｝保底工资/月）
遵守档案管理相关制度，规范化操作项目档案资料、合同等机密文件，确保出入库文档的保密安全性；
上午08:3012：00下午14：0018:00（每天工作5小时）；
我只能说，请速速赶来面试！
完成领导交代的其他工作；
金融类本科及以上学历，经济类专业，或者对金融行业感兴趣（公司会有带薪培训）；
对app的各类数据指标有深入的了解；
较强的市场分析和营销策划能力；
富于工作激情，学习能力强，勤奋踏实，积极乐观，诚信务实；
根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告，提交测试结果，并对测试结果进行分析；
对游戏产品质量进行实时监控；
稳定的团队、优越的办公环境
有团队协作精神,善于挑战。
负责客户的约访工作；
转正后计算提成元/月。
外出与客户交接票据；
负责光缆传输工程、光传输系统工程、有线接入网等规划设计工作；
②消防相关业务工作；
根据国家规定缴纳保险等，并额外为员工购买商业医疗保险
1进行产品研究，确定产品的设计概念、产品性能和生产条件；
与相关部门配合对产品质量进行控制。
针对客户个性化需求,提交方案,制作系统分析文件。
1小孩生病带薪请假；
学习：了解市场资讯，掌握专业知识、房地产交易相关流程，了解房产。
多元化的知识与技能培训包括：带薪岗前培训、在职个人提升计划、维音晋升认证培训和技能实操培训等；
纵向发展：客服专员客服组长项目主管项目经理项目总监
导演助理（／）职位描述：导演助理：配合导演协调化装、服装、道具部门的工作，协助导演组织、调度群众场面，协助导演安排后期工作。
规划、指导、协调原料、产品和服务的采购工作；
有银行、信用卡、消费贷款、房地产等相关金融产品销售经验者优先；
配合上级完成其他相关工作。
完成车间总检交办的其他工作任务。
协助市场人员推广安卓手机应用软件；
具有良好的沟通、协调能力，丰富的现场协调能力、良好的团队精神与敬业精神；
具有很强的责任心和独立开展工作的能力；
保险：与公司签订劳动合同，缴纳社保五险
熟悉国家相关劳动及人事的法律法规；
底薪+奖金+生活补贴，均薪。
具有良好的沟通表达能力、应变能力、组织协调能力与亲和力；
拟订工作计划，每日填写拜访记录；
mva（最有价值大代理人）、mdrt(美国百万圆桌会议成员）、国际大奖等无数至高荣誉。
理财规划师队伍员工之间没有利益关系，不存在勾心斗角、尔虞我诈的职场潜规则，每天专注于自己的销售业绩和团队管理，分耕耘分收获。享受公司统的晋升标准，业绩和团队考核达标自动晋升下职级，晋升速度由自己掌握，收入为多劳多得。
尽职调查专员需要实时掌握客户经营状况，对客户实行定期走访及监督，协助了解系列与客户或其企业运营情况的相关信息，如生产状况、产品质量，客户项目等，进行收集整理并提供调查报告。
晓港/佛山提供餐补，餐补15元/天；佛山提供住宿+免费班车接送
3学习能力强，普通话好
培养方向是大金融时代的私人银行家金融理财规划师
参与勘查、设计、建筑施工、工程监理和材料设备采购等合同会审、会签工作；
参与工程结算工作，价格制定、与招标相关的标底计算等工作；
负责根据需要进行现场技术交流和其他技术支持工作；
拥有良好的个人工作责任感和企业归属感。
作态度认真、负责，具有良好的客户服务意识；
组织制定行政管理规章制度及督促、检查制度的贯彻执行；
品牌运营：准确把握公司的品牌定位，根据业务需要策划各种品牌物料，塑造良好企业形象；
熟悉各类材料设备性能、价格，掌握定额知识，了解各项工程经济指标；
具有造价工程师或造价员资格证书。
积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力；
善于学习，敢于挑战；
具备融资租赁及相关的金融、贸易、法律、财务等行业背景知识；
具有较强的客户需求分析判断能力和独立解决客户问题能力，能够通过全面的客户关系管理，培养、建立客户的忠诚度；
具较强的团队协调与合作能力，具有较强的自我心理调解能力，能够承受压力并进行自我调节和自我激励，并能适应较多出差工作；
统计/数学/工程或经济/管理/营销专业本科学历，对数据有敏感性和好奇心，有志将数据分析作为职业发展方向；
\t优秀的学习能力，有挑战困难的能力和信心；
结合本商场自身情况，合理规划、有效管理控制商场人、财、物等成本支出；
以公司批准的用途、用法为准则，准确地向工作对象提供药物的特点、疗效及注意事项等资料，并告知医生有关的禁忌症、副作用及预防措施。
熟悉国家财经政策和会计、税务法规；
不定期的团队旅游活动，19月是马尔代夫，免费提供境内外旅游奖励；
享有带薪年假，过年还有年终奖！！
早九晚六，周末双休的，绝不加班！！！
回答客户项目上相关的问题；
有责任心，有团队协作精神；
六、考核各类试验人员的工作质量，并制定相应的措施。
八、完成项目经理下达的其他任务。
只要你是设计相关行业爱好者，我们期待你的加入；
个性外向、胆大心细、认真负责
具备良好的沟通协作能力；
认真分析市场状况，为分公司经营管理出谋划策。
◎平日加班按5倍工资结算，法定节日加班按3倍工资结算。
收集、发布房屋出租、出售信息。
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年底双薪；
负责校区市场渠道、课程咨询、师资配置、教务管理等日常工作；
2：添加qq随时随地咨询
如果您有其他疑问，欢迎随时来电咨询！
积极对公司的新产品进行推广、开拓新市场，开发新客户和增加潜力客户。
熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程，精通相关财税法律法规；
高中以上学历，有较强的口头表达能力，思路敏捷，良好的人际沟通能力；
68路、18路、路、47路、48路、55路、21路、43路、路、3路、4路、52路、58路、地铁3号线、地铁2号线
每月15号准时发放工资，按月打卡，不押工资。
招聘随船焊工：（月薪）
客户咨询和投诉等信件的日常回及与国外客户沟通。
出色的逻辑能力和数据分析能力，对数字敏感，善于效果营销及roi分析；
性格活泼开朗，喜欢结交朋友
负责二手车采集，对于每台进行评估的车辆信息做出准确判断；
负责车贷等业务销售工作;
抗压能力强，具备优良的学习能力；
负责公司外贸进出口业务衔接；
2235岁，市场营销、电子商务及相关理工科专业；
完成每日定的客户访问数量，并做记录，促成对客户的有效邀约；
工作认真仔细、责任心强，沟通表达能力强。
定期总结优化经验，保证广告的良性投放，提高广告效果；
车辆保险相关业务对接；
在总部指导下协助审核被投资项目的经营计划；
本科及以上学历，优秀统招大专亦可；
4，具备,良好的表达、沟通、协调能力。
焊接修补工作（具体工作由相应主管进行分配，汽保焊、手工焊、氩弧焊至少擅长种）；
能适应不定期的短期出差。
假期：转正即可享有七天带薪年假。法定节假日休息和国家规定致。
北京市朝阳区五里桥街1号院（非中心商务花园）9号楼
qq:(请注明应聘）
\t运用linuxbashscript,dos,raid,串口软件,公司开发之测试系统脚本实践编程,或操作客户提供之测试软件.
\t机房服务器,网络交换机基本系统设定/故障排除.
\t英语水平良好，cet4及以上能熟练读懂相关英语文档
陪同客户看房，促成手房代理、二手房买卖或租赁业务；
有工作经验者优先考虑。
参加公司组织的各项销售活动，进行月度营销活动的推广、实施；
办公条件优，每人张办公桌，台电脑，有自己独立的办公区域。在正式入职之前会有免费培训，入组之后还会有对指导，公司会定期进行关于专业知识的培训及开展丰富的业余活动，在这里，你可以得到极大的提升。
公司购买五险金+年底双薪+满年有7天带薪年假，法定节假日加班补贴；
《毒舌电影》目前位居影视细分领域第位，已成业内观影风向标并率先于年2月完成prea轮融资，年7月完成a轮融资。
餐费补贴：工作日享受10元餐贴，如遇特殊情况加班至19：30后再享受晚餐补贴
独立完成人才简历甄别、意向沟通、面试跟踪、背景调查等招聘各环节具体实施工作；
学习能力强，喜欢研究新技术，良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
定期对店内的要害部门及设备进行及时检查，确保其正常运行；
4负责维护并发展移动客户端关注数量，并提高关注人员活跃度，形成上下互动‘
领导交办的其他工作事项：
3，负责渠道产品的培训
永台集团成立于年5月，是目前国内市场只专注于手房服务的不动产经纪品牌机构，拥有丰富、准确的住宅楼盘信息、房源信息及市场资讯。
培训好:对师徒辅导+每周次经理、总监业务技能培训+黄埔训练营+虎将训练营+开年训等等等等，提升我们的为人处世能力！
企业文化氛围佳:人际关系简单，我们内部都以师兄师姐互相称呼，就如同在学校样，大家为了共同的目标同奋斗，收获喜悦与成就感！
优秀的您就不要犹豫了！
亲和力：能与客户快速建立友好的商务关系，并逐渐取得对方的认可！
逻辑思维能力：需要应聘者有良好的推进业务进展的能力，提前规划好每个业务动作的内容与逻辑，形成自己成熟的业务模式。
年度海内外旅游：泰山、青岛、杭州、海南、云南、韩国、马尔代夫…
定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
责任心强，有工作激情；具备良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；
老员工周年慰问，每周年礼品不样哟！
负责现场cnc刀具管理。
爱玩游戏，爱交朋友，更爱自己！
想发展，想赚钱，更想成就自己！
年度体检服务满年即可享有；
维护现有客户资源，做好内外沟通，及时收集反馈信息；
善于沟通，能快速的适应新环境；
享受切国家法定节假日，生活与工作两不误；
招聘时间：近期天天招聘
公平、公正的晋升通道，没有潜规则！入职3个月就有晋升机会，年轻人最好的选择绩优专业路线：
公司基本每个月，次聚餐，或者ktv，23个月，次京郊2天1夜的旅游。目的是更好的促进员工关系。
不看个人的工作长短来晋升，只看个人的能力，和你所能创造的价值。在我们公司13个月都可以晋升管理层。
1销售部同事间要互相尊重，互相学习，以团队利益为重。
我们招聘的不是普通员工，而是未来的“事业合伙人”
负责日常现金、支票及票据的收付、保管及费用报销；
熟悉国家相关财税法律法规，能熟练使用财务软件及各类办公软件；
有人本科学历，刚毕业想要工作轻松，月薪！
你若坚持，我必支持！丽兹行帮你实现自己的人生价值，帮你能够留在北京！
熟悉淘宝、天猫规则、活动策划，推广工具（直通车等）的优化；
负责会馆其他商务活动的推广工作。
熟悉婚宴、婚庆及结婚行业相关知识，有婚宴、酒宴销售经验者优先。
每年4次晋级（p2p机会；
公司网址：http://www.hzhkmy.cn
就让创业梦想的成功之路更起劲。
第，可以做业绩高手，月薪5万到2万
向城路17号/杨浦区/普陀区/虹口区均有职场（就近分配）
在当区域有住宿，能吃苦，勤奋好学，敢于拼搏
负责全厂的安全生产工作，具体做好安全生产责任制的落实；
协调客户投诉事件调查处理等，提升客户体验
负责业务跟进和房屋贷款、过户手续办理等后续服务工作；
professionalskills
金玉兰财富管理中心是中国太平洋保险集团重点打造行业内高端子品牌。作为太平洋保险集团的重点转型项目，由麦肯锡参与顶层设计，定向筛选优秀员工，培养支“高素质、高标准、高技能”的员工制保险理财规划师队伍，引领行业发展。专注中高端市场，采用“以服务带动营销”的模式，针对阳光青年、小康之家、青年才俊、家大业大四个不同的客户群体，为其量身打造家庭顾问式保险理财规划，向家庭传播爱与责任，提升家庭幸福指数，向社会传递新风尚和正向价值！
完成领导交代的其他工作任务。
五天工作制，朝九晚六，周末双休；法定假日均按国家规定放假；
优秀的沟通表达能力、谈判能力，较强的执行力及团队合作能力；
帮助建立产品的用户体验评价指标，跟踪和监督产品用户体验相关指标，提升产品设计质量；
完成销售总监交代的其他工作任务。
工作满半年者，即有机会内部转职（横向发展）、纵向提升
提供公寓式住宿，有wifi和热水；
制定与实施品牌营销战略、策略，地区覆盖及推广计划，包括日常维护工作；
具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。
daytodayresponsibilities:
根据公司业务发展规划和领导的指示完成工作范围内的各种事项。
良好的人际沟通技巧和处理问题和矛盾冲突的能力；
\tdesignsbusinessprocessesandstrategies.
\tappliesdiagnostictechniquesandtheuseofdocumentationandtestequipmentwithassistancefromseniorengineers.
\tprovidesinformalguidanceandsupporttomorejuniorteammembers
\texplainstechnicalinformationwithintheteam
口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力以及执行力，有勇气挑战业绩目标，挑战高薪；
每周工作40小时，超出40小时部分算加班。
良好的沟通能力，性格稳重，能够服从上级主管下达的工作
\t与客户保持良好的沟通，了解客户内心需求，提供专业建议；
公司网址：http://www.monarchsw.com/
拓展、管理销售渠道，协调维护客户关系，建立稳固、均衡的销售网络体系与客户关系；
督导食品卫生、环保、消防、安全等方面的工作，杜绝事故的发生；
户籍、性别、专业不限，年龄2035岁；
退伍军人和应届毕业生优先录用。
速度加入链家，让我们起去追逐共同的梦想，让我们在年轻的战场上为梦想而战。
善于与人交流，思路清晰，条理性强
培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领。
根据表现及工作需要可获得新加坡考察学习机会。
负责行业数据分析项目工作，配合项目经理完成项目需求调研，编制需求说明书和工作方案；
本科以上学历，至少1年客户现场实施服务项目经验；
熟悉linux、unix等操作系统优先。
组织协调大区所辖城市的金融产品及培训等相关工作；
完成区总交代的其他事宜。
学历：本科（含）以上学历
做好总经理办公会议和其他会议的组织工作和会议纪录。
负责澳大利亚房地产销售工作，高端客户的接待，海外房产投资咨询；
入职当月即买五险金；
领导交办的其他工作。
熟悉采购管理运作流程，熟悉线上促销推广模式，了解电子商务行业及相关法规，具备相关领域专业采购知识；
面向未来，乐观派很重要；面向现在，责任心是基础；
完成上级安排的任务。
依法缴纳五险金，享有各类带薪假期
入职报到享受优质的奖励机制：高底薪+绩效奖金+丰厚提成；
全面负责生产全过程的产品质量抽样、检验，封存及留样登记；
负责活动创意策划方案、落地执行方案的撰写
跟踪评估各类人才的使用情况，更新和维护人才储备库；
负责项目合作的联络、沟通、谈判，针对不同行业、不同类型的合作伙伴制定合作方案；
良好的商务谈判技巧，较强的计划性、协调能力、分析和表达的能力；
保证团队人员编制的健全，人员流失时主动进行招聘；
大专及以上学历，应届生优先考虑，2032岁之间，优秀者可适当放宽条件；具备良好的人际沟通和语言表达能力、灵活机智的处事能力；
熟练操作各种办公软件，如word,excel等；
年以上相关招聘工作经验者优先，招聘渠道和资源丰富，具备定面试技巧，能够接受短期频繁出差，非常优秀应届生亦可；
公司实行每周五天，每天8小时工作制（8:3017:3，周六、日双休；享受国家法定节假日。
上升渠道：销售代表销售主管销售副经理销售经理区域经理加入公司董事会
思路清晰，思维严谨，对数据敏感，具备很强的学习能力；
行万里路不如阅人无数
普通话标准，有良好的表达和沟通能力；
协调安排现场客户的接待及后续跟进相关工作；
客户对象:518岁的少年儿童及其家长。
熟悉各类金融产品的服务，专业能力突出，能独立分析并提出财富管理方案满足高净值客户需求；
具有证券、保险、信托、p2p行业经验五年以上；
掌握酒店营销管理中市场营销、客户分析、市场调研、运营管理等工作。
负责公司前台接待、协助领导做好相关行政、人事相关工作
协助领导做好内部的沟通、协调工作，监督与执行公司各项规章制度、奖惩办法
有定应变能力，能得体地处理各种来电来访；
中山市西区广丰工业大道50号中山奥园二期五区11栋三楼办公室
熟悉招标文件制作，并负责跟踪招投标的全过程业务以及内部审价的工作；
a、具备定的客户管理能力，良好的协调组织能力；
善于沟通，独立思考，整合资源；
具有极强的判断分析能力和团队领导能力；
1医疗：公司每年次体检；
各种节日趴、过节费、节日礼品
普通话标准，形象好，气质佳，有亲和力；
三宇和记从事平均价格为万以上的高端房产服务（住宅、公寓、别墅），服务的客户群体为各行各业的成功人士。与成功人士相伴，赢在成功起跑线。
能够独立完成客户下单、收款、出货、售后服务等整个交易流程；
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，良好的团队合作精神；
公司发展空间巨大。你有能力、我有舞台、如果你是人才、就请加入我们。
公司提供良好的发展平台；
你将有机会与专业市场的高级经理人或技术精英沟通学习；
顾问通道：助理顾问行业顾问高级顾问顾问合伙人
跟进offer以及入职进度并及时反馈
接待来访客户，对客户进行现场咨询；
负责项目现场销售合同的审核、签约、保管及合同签约进度的管控工作；
负责合同备案管理工作，配合客户办理按揭等相关手续；
1年以上房地产项目营销策划经验，有大型项目策划经验者优先；
柯渡医学科技股份有限公司（简称“柯渡医学”）成立于年，是家专注于提供医院资产管理解决方案的公司。
熟悉房地产开发流程及关键施工程序技术要点，熟悉建筑项目管理理论和相关行业规范，具有园林设计工作经验者优先；
维护和管理listing页面、产品资料和图片的优化；
根据客户需求向客户推荐相关服务项目,为客户提供个性化服务。
工作认真踏实，能承受较强的工作压力；
有较强的学习能力、语言表达能力；
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力。
在店内与客户沟通；（不知如何开口？不必担心，有详细的文字资料交给你）
提高自身学习力和修养；（面对的都是高端客户，完善的培训助您提升自我）
为客户提供良好的客户服务；（服务客户为第要旨，源源不断的老客户介绍也将接连而来）
每天会有主管以上的管理层去对的教快速提升能力。
△工资发放：每月15号发上个月的工资不拖、不欠、不压、不扣，做满7天可预支
上级领导安排的其他工作；
公司是行业领先的独创rnss系统来保障
58集团广州分公司直招（不收取任何费用）！
3,实训时间为54个月，前个半月做基础补充，后二个半月做项目实训，每期有58个项目，涉及开发方向的各个领域,银行，医疗，政府，石油等
5,入职第个月起薪元，第二年起薪高于元/月，平均年薪610万元或更高。
成立9周年，集整形美容、无创美容、皮肤美容与口腔美容于体；
提供优美的住宿环境及免费三餐（绿色健康）；
维护客户信息，定期回访顾客，维护顾客关系，挖掘潜在客流；
年龄1626，男女不限。
全面、系统、严谨的岗前实盘培训
周末双休国家法定节假日
主要给客户开车，领导上下班接送，
具备良好的沟通能力与抗压能力；
大专以上学历、优秀者条件可适当放宽；
完成上级主管领导安排的其它工作。
简历筛选、评审及初试；
\t智能制造流程规划与进度追踪，经由数据采集以bigdata分析，自行判断与调整；
熟悉多种品牌人机界面，变频器等自控产品的性能和特点
大专及以上学历，有人力资源工作经验者优先；
底薪+绩效+年终奖+良好舒适的办公环境；
本科或以上学历，专业不限；
负责跟踪项目的区域市场调研、项目内部立项、项目可研等全过程实操；
工作态度积极主动，并能承受定的工作压力；
每个月8号准时发工资，不压工资。
有意从事贵金属/黄金金融产品投资，期望投身金融事业；
提供良好的职位晋升空间
年次的体检及旅游活动
参与设计过程中各专业技术论证及图纸会审工作；
编制项目文档及质量记录。
具有较强的客户开发意识，能独立开发客户，精通销售技巧。
年龄1830周岁，普通话标准，中专及以上学历
学习能力强，有较强的沟通和表达能力，喜欢且善于与人交流；
教育背景：编辑、广告、中文或相关专业本科以上学历；
体验klook各类活动，全球城市旅行的机会
全面负责公司的生产、质量、对外等工作。贯彻和执行国家药品管理法、gmp及相关法规。
理工类专业优先，热爱it行业
熟练驾驶并有车者优先。
好学肯干，有良好的团队意识；有团队管理经验者更优！
大专或及以上学历；1830岁；
及时与家长进行家访，对学员的情况进行沟通；
项目规划及方案撰写;
有实施topgp（tiptop、易拓）或国外大型erp产品经验者优先。
销冠或有汽车行业工作经验（汽销、车贷、车险），或从事过珠宝、房地产、快消品等相关销售从业经验；
我爱我家提供全方位专业免费岗前培训！
愿意给想在地产人生的道路上行走的人，个广阔的发展平台
每年享受可国内外旅游机会和多次学习机会。（报销出差费用）
排班轮休制，每周固定个班次，8小时/班，做五休二；10小时/班，做四休三，有班次补贴。
根据公司的招商政策介绍有意向的客户，
良好的客户服务意识；
强调企业精神，创建公司的企业文化
负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作。
负责相关单证的保管与存档。
有服务高净值客户经验或可以接触当地高端客户资源；
负责营销策划部的全面管理工作；
领导交办的其他事项。
通过持续跟进与服务，及时反馈线的客户信息，提出合理化建议。
金融、经济或财经院校营销等专业专科以上学历优先；
公司缴纳五险金（试用期即开始缴纳）
✔入司期间，其子女可以免费学习课程呢
※全方位的带薪培训及完善的培训体系（新员工入职培训+产品培训+高端专业培训）
※公司节假日为员工发放节日问候、礼品或礼金
※不定期的团队活动（拓展、聚餐、k歌、野炊、踏青、观影等各项丰富的文娱活动）
※下午茶、圣诞party、周年庆等高大上的聚会随时欢迎你的参加哦
组织并协助各部门进行招聘、培训和绩效考核等工作；
对住宅项目相关产品投资战略、投资过程以及实施过程和效果进行监督、评价并提出改进建议；
对办公软件熟练操作有较强的office软件处理能力；
工作细致认真，谨慎细心，责任心强，有工作激情；
严格票据管理，保管和使用空白发票，收据要合规范。票据领用要登记，收回要销号。
东莞南玻太阳能玻璃有限公司隶属于中国南玻集团，集团总部在深圳蛇口，周末有班车往返深圳；
有较强的客户服务意识和团队合作精神。
学无止境，薪不封顶（万元高薪不是梦）
外地户口能吃苦优先录用、能立刻上岗待业人员、无犯罪记录、为人诚实；
短途+话补+饭补+五险金、月拿左右；
投递简历时请务必上传多份个人作品作为参考，谢谢！
选择并且维护招聘渠道,并拓展新的招聘渠道,发布招聘广告、参加各种招聘会;
办理其他与税务有关的事项。
不怕你赚的多，只要你能抗压，对业绩目标充满饥渴，完成个亿的小目标不是梦！
熟练掌握windows系列桌面操作系统和常用办公软件的安装和维护，并能及时解决操作系统相关问题；
熟练操作office办公软件；
\ttoprepare&amp;issuethetestsreport
敢想敢干，喜欢互联网金融，热爱互联网，愿意从事互联网工作。
大学本科以上学历，计算机或相关专业；5年以上java实际项目开发经验；
完成上级领导交办的其他临时性工作。
熟练使用msoffice办公软件如：word、excel、powerpoint等；
具有独立的渠道拓展能力及优秀的沟通技巧；
负责公司业务区域客户发展维护、区域运营的策划制定及执行；
经录用即签订劳动合同，保障每位员工的劳动权益；
全面管理项目的评估、立项、尽职调查、谈判、交易及退出工作；
负责区域内的主要轴线和标高测放，负责办理与班组的测量移交工作，负责复核区域内施工作业的定位尺寸。
针对下发设计变更、指令单等任务，协助生产经理组织甲方、监理完成现场草签，协同预算人员负责施工班组的现场签证事宜。
计算机相关专业本科及以上学历；
广阔的内部晋升空间，完善的职业规划通道；
医保城，值得您生托付的企业！
*选择零售药业，就是给自己健康投资，
*医保城全国百强连锁，青岛著名品牌，行业领先、值得信赖！
*员工绩效半年度前50名，年度前名，奖励晋级级工资；
劳动合同管理：为公司新老员工办理劳动合同签订、续签等手续，负责跟进劳动合同的履行、变更、解除与终止等工作并及时整理和归档；维护劳动合同管理台账；
定期体检，让你身体健康，无后顾之忧；
我们从不轻视任何位初出茅庐的新人，我们会让你和同龄人相比，学得更多，成长得更快。
具备定管理知识，且有定的管理类工作经验者优先；
为学生查缺补漏，帮助学员尽快提高成绩；
两年以上工作销售经验，有医疗行业销售工作经验者优先考虑；
协助分析和研究用户的行为，根据评测结果出研究报告；
有相关行业店铺管理经验者可申请店长职位；
晋升体系：公司坚持内部人员优先提拔的原则，目前已经形成了套完整的晋升体系新人时期：详细的产品知识的介绍+销售技能培训+部门经理手把手带领
如果班次出勤满个月，可拿到月综合工资元跟据个人加班情况而定。
工作每满年，公司将增加元/月留任津贴。
营销有潜力的贷款客户，完成销售任务；
了解建筑、装饰行业的工作优先。
\tknowknowledgeofpufoaming
\tfamiliarwithproducts&amp;processdevelopmentsystems
负责所属区域/品牌经销商的维护及管理工作；
根据市场需求进行建议，协助市场部门完成本公司金融产品设计；
积极拓展开发集团外部销售渠道，提升本公司产品的市场渗透率；
每年不少于1次的员工旅游
生日节假日有礼品发放
东京证券上市集团，在全球25个国家拥有超过个子公司；
做五休二，8小时，轻松不加班
负责客户关怀，回访，客户关系维护工作；
协助主管完成日常事务性工作，协助处理帐务；申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票；协助财会文件的准备、归档和保管；固定资产和低值易耗品的登记和管理；负责与银行、税务等部门的对外联络。
\taexteams:hardware,algorithmandsoftwareteams
\texperienceofautomotivecommunicationprotocols,likecan,flexrayandgmlanpreferred.
熟悉周边地区道路交通；
工作认真、主动、有责任心、无不良嗜好。
熟练使用各类办公软件和设备，打字速度快；
需要了解职场：公司的培训训让你熟练掌握能够接触到的进口产品，公司的拓展让你与团队建立信任；
带领团队完成集团财务中心和公司总经理交办工作任务；
指导所辖门店处理日常收银工作；
能独立处理增值税般纳税人全盘账务，国、地税申报工作；
与候选人建立良好的关系。
熟练使用各类基础办公软件，具备较好的学习能力；
11个法定节假日+10个带薪年假爽不爽！！！！
每个月至少去次旅游，团队活动爽不爽！！！
组织、策划高质量的幼教培训活动，提升亿童在当地品牌知名度；
热爱销售工作，有团队合作意识；
a.距离医院米范围内，超级近，步行5分钟即到
编写功能、安全性的测试用例，执行测试；
公司提供宿舍：两人间，带独立卫生间以及空调，环境好；
公司网址：www.bzsns.com.cn
新员工入职训：了解公司文化体系，快速融入团队，加快成长；
食宿、劳保护具全部免费提供。
1835周岁,大本及其以上学历;性别不限、专业不限，退伍军人优先考虑。
坐标：佛山市禅城区汾江中路号创业大厦室
好消息免费招聘大量男女普工！招聘不收任何费用！当天安排宿舍，机会难得，欢迎应聘！
5天8小时制，不压工资，每月15号准时发放上月工资，银行卡转账！年底发放年终奖为底薪的1倍
具备良好的团队意识和沟通协作能力；
专业成绩好，表达清晰，沟通协调能力强；
负责监督现场服务质量、环境质量、现场秩序的管理；
具有良好的沟通协调能力，有较高的职业修养；
本科以上学历，专业不限；
我们公司成立于年3月18日，公司的创办人叫万田，万田的简历如下：
服从公司领导安排，遵守公司规章制度。
负责公司产品在营销行业内的推广应用；
客户成交率高，在行业内口碑好；
备注：销售经理3年以上工作经验，熟悉建筑，消防行业。有资源者优先。
为客户讲解股票软件知识，通过对或者对多来提高客户满意度。
负责公司网络营销中心的整体正常运作；
三年以上员工可以参加校区投资，成为未名教育的股东；
吃：包三餐，早餐有粉、粥、包、粽子等；午餐、晚餐的标准是两荤两素+靓汤+小配菜；
住：经理级住单间，经理级以下住两人间，独立卫浴，有空调
pos机行业、金融行业相关工作经验者优先；
我们关注做事做人的态度，如果没有良好的找工作态度，请勿投简历！
具备网络环境，明白基本的电脑操作，会ppt（在家办公）
大学专科及以上学历，年以上销售经验，有互联网/hr行业产品销售经验者优先；
每日登记银行、现金日记账。
5年以上商学院招生和招生团队管理工作经验，有培训公司课程推广、金融公司等行业工作经验或有企业资源优先考虑！
完成领导交给的其他相关工作或任务；
在全国我爱我家，每4秒钟成交单买卖，每5秒钟成交单租赁。
迅销集团（fastretailing）成立于年5月，是知名的零售控股企业集团，主要经营服装设计、制造、零售事业，旗下共有8个主要品牌，近十年来，企业进入快速发展阶段，现已成为亚洲服装零售业的优秀企业。
通过努力改变人生的机会（若表现优异2年内可以晋升为店长，获得年薪*15万元起）
国际化零售业培训体系培训机会
从事过年以上文职经验者优先考虑；女性，身高62以上，
形象气质佳；思维敏捷；语言流畅；表达能力较强；掌握基本商务礼仪
能吃苦，适应能力强，能适应长期出差，
大专以上学历，年龄1828岁；
良好的逻辑思维能力、数据分析能力，具备敏锐的行业洞察力，学习能力强，能迅速掌握业务技能和工作方法；
工作积极主动，责任心强，具有良好的沟通能力、推动能力及协调能力，团队合作意识好；
具备创新能力，思维敏捷、工作踏实、有耐心、勇于接受挑战，能承受定的工作压力；
前瞻趋势研究规划与执行推进；
大专及以上学历，1828岁；
公司土地调研、前策报告的参与和撰写。
大专以上学历，工程类相关专业；
1完成上级领导交办的其它工作事宜。
较强的语言表达、沟通公关、及市场开拓能力；
外业:测量房屋、地形，需要用到仪器（全站仪，激光测距仪，卷尺）
维护及加强良好的银企关系；
注：签订正式劳动合同、专科应届毕业生起薪元、本科生应届毕业生起薪元，第二年起薪高于元/月。
二年以上的相关经验者优先；
②管理方向：网络销售专员→销售主管→销售经理
50岁以内，身体健康，持健康证；
底薪+提成模式，业绩提成丰厚！
良好的工作环境及氛围，咖啡、饮料、冰淇淋、零食全天无限量供应，度假村、远足、温泉、沙滩各种丰富活动应接不暇。
人力资源或相关专业，大专以上学历；
较高的职业素养、工作责任心强。敬业精神及团队精神，擅于沟通。
三年以上教育培训行业市场推广工作经验；年以上管理经验
具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力，有创新意识。
良好的晋升发展平台，初级咨询师（月入）高级咨询师（月入）资深咨询师（月入）比起学历，我们更看重你的能力！
天地汇率先创立了中国公路物流行业的“物流淘宝”平台，旨在建立物流行业的信用基础体系，促进传统物流企业向网络化、信息化、标准化和集约化方向的转型升级，提升社会整体物流效率，降低物流成本，助力经济发展。
整理海外相关数据,为项目运营分析提供依据；
自觉严谨、公正律己、敬业、豁达自信；
熟悉图像处理、视频处理及模式识别相关知识优先。
熟练操作office、ppt等办公软件，熟悉各种文案撰写，平面设计软件和视频剪辑软件等，大专以上学历，市场营销、广告新闻学、汉语言文学、影视传媒等相关专业优先；
晋升：新人物业顾问高级物业顾问店经理总监运营总经理
汇总与协调货源需求计划，以及制定货源调配计划；
完善的培训及多样的学习机会
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
熟悉企业的招聘流程及各种招聘渠道；
出色的沟通理解能力、逻辑思维和语言表达能力，能够跟客户进行高效沟通；
1大专及以上学历，师范类、教育类、汉语言文学、数学、英语、美术、新闻等专业优先，有教师资格证优先。
2最好具有教学经验，喜爱教师职业。
熟悉数据库，精通sql和数据结构，有mysql/mssql等关系型数据库开发经验或java:
对设计模式、软件工程等有较深入的理解；
定期或不定期拜访重点客户。
在海底捞，每位员工的成长都会得到公司的高度重视，上级、师傅和海底捞大学在培养过程中各司其职。公司为员工设计了如下发展通路：
销售经理高级销售经理销售副总监销售总监运营总监，只要你肯拼，没什么不可能。
1840周岁，男女不限，高中及以上学历
.较强的沟通及组织协调能力（在链家，你不只是个销售人员，未来5年你必将成为优秀的管理者）
定期团队活动（庆功会、公司旅游、体育活动等）；
根据公司的招商政策，开发新的代理商、经销商，将“娇雪”产品尽快打入所辖区域的空白市场；
上级安排的其他事情。
负责站内广告、网页、图标、排版等的设计修改和维护；
丰富的员工活动（户外拓展、旅游等各种活动）；
参加工程竣工交验，负责保护工程成品的完好性；
所负责区域海外光伏市场开拓、推广、策划及品牌推广
公司员工居以890后为主，注重人性化管理模式，老板人nice，员工氛围融洽；
雷克雷克，搅拌机业务，汉堡不是他发明的，但他把麦当劳卖到了全世界；
链家地产，这里没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养。
业务所需要的业务知识、相关知识的掌握程度是否掌握;
普通话标准，口齿清晰，善于与不同人群沟通，具有较强的语言交流能力和谈判能力；
五天制，早上30到下午30，中午休息30，周六日双休。
负责网店的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；
每年两次调薪，月度聚餐，节日旅游，生日奖等，为员工营造愉悦工作氛围！
具备良好的客户服务意识、良好的沟通技巧和人际关系处理能力，有责任心，能自我激励，并能在有压力的工作环境下工作
接待来访客户登记并及时准确通知被访人员；接待客户办理入会手续，制作合同、收款及开具发票；
每日核对收款金额、发票数量及合同准确性等；
负责区域项目信息的获取，制定区域及项目投资拓展战略，开拓政府资源、项目资源，寻找潜在合作机会；
寻找土地和项目资源，组织相关部门对土地和项目进行考察和论证，组织相关部门编写项目可行性研究报告；
具有丰富的投资并购项目实操经验和商业谈判经验，对项目市场分析、财务分析、项目执行、运营模式有准确把握及实施能力；
具有定的金融产品和服务的专业知识，拥有良好的机构营销技能；
积极乐观开朗，为人诚实守信，工作积极主动，注重团队合作；
\t完成领导交办的其他工作。
公司提供良好的晋升机制。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
第天(面试体检安排住宿），第二天（公司报道发工作服、工作证、办理入职手续）
（上海南站或者上海火车站）
宿舍环境：员工当天面试安排住宿，内部宿舍6人间，宿舍区设有空调、风扇、24小时饮用水、独立卫浴、衣柜、影视厅、自动售卖机等方便员工生活。
协助城市经理完成分公司日常工作，完善组织架构及运营工作；
线路2：地铁：大石站d出口，导航终点广州泰唐酒店用品有限公司（总部），骑车10分钟或步行20分钟可到。
个站在“互联网+”风口上的行业
负责公司开发新产品的测试管理工作。
负责开发新产品的工艺流程、技术标准的设计工作。
负责配合相关事业部针对客户和设计院的技术对接洽谈工作。
负责公司内外的技术培训工作。
熟练应用solidwork、autocad、pro/e等应用软件。
良好的团队精神和沟通能力，工作积极主动。
良好的沟通协调能力及创新意识，有良好的活动策划能力；
定期的团建活动也欢迎您的加入
向顾客提供专业的易贝乐国际课程体系讲解;
受理已成交客户的后续服务；
另有绩效奖金；项目提成等；
有过美工，平面，网页设计相关工作经验优先考虑（无经验，条件优秀者，前期有同事带）；
根据车间主任的安排，按时完成工作
您可以向我们投递您的个人简历，人事部尽快帮您安排公司欢迎您的加入！
晋升：公平、公正、公开晋升体系与选拔机制并重，置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监。
配合录音师完成后期合成工作；
能吃苦耐劳，办事认真负责，具有上进心，愿意学习。
负责产品质量的认证工作和第三方测试。
参与erp实施工作并解决erp系统运行过程中的问题。
反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
刘经理如果你有想法找我来聊聊
公司有付费平台阿里巴巴2个
积极开拓电动汽车充电市场，与企事业单位、公交出租、物流公司，大型新能源汽车厂、房地产公司、小区物业、电力公司等单位寻求战略合作；
四、免费食宿（包吃包住）
组织质量、环境、职业健康安全体系在本工程的运行；
从事手楼盘住宅房产销售；
跟踪房地产市场外部环境，包括政策分析、市场研究、投资策略研究工作；
具有5年以上给排水、暖通、机电设计或设计管理经验。
负责区域市场的日常管理工作及与总公司的沟通衔接。
3年以上大型房地产公司造价预算工作经验，具备国家认定的造价概预算工程师资质；
推动业务风险政策&amp;流程在省区的彻底执行，对客户的质量负责和贷款不良率负责
具有较强的语言表达、沟通及人际交往能力；具有良好的系统思维及分析能力，能独立出具风险分析报告；
2无上限的高薪，不需要你有多聪明，只要够勤快，有野心，那么做业绩信手拈来。
3定期组织旅游活动，劳逸结合，让你在挣钱的同时也能够享受生活。
后期客户的gps轨迹都在可控范围内；
良好的文档写作能力、活动海报制作能力、报表制作能力、沟通能力和协调能力；
瑶海区站西路1号宝文国际大厦15楼室（旅游汽车站旁永辉超市斜对面）
工作严谨，计划性强，善于分析思考问题，有责任心。
\t性格坚毅、踏实肯干，富有激情、持之以恒，有强烈的成功欲和抗击打能力；
善于沟通、应变能力强、责任心强；
员工企业文化建设及思想疏导工作。
年龄在22周岁以上，能适应长期出差。
制定教研室活动计划，实施对教研室工作的管理。
有1年销售工作经验，或有区域管理经历；有天燃气，水利，市政，石油化工及相关政府资源优先。有关的专业知识及水利，燃气，市政，建材等相关工作经验优先。
连续5年完成公司人均销量，公司额外奖励30万宝马(奥迪，奔驰）辆
维护和拓展深化与渠道客户的合作关系。
普通话标准、良好的沟通及语言表达能力，踏实稳重、思路清晰、耐心、细心以及严谨的逻辑思维能力；
团队活动：团队聚餐、户外拓展、员工关怀、过节费、员工旅游等；
具有独立策划与文案制作经验，it培训行业工作经验优先考虑。
完成上级主管交办的其它工作；
晋升渠道：销售专员销售主管销售经理大堂经理店长
心态积极，具有较强的执行能力和良好的沟通能力，能承受定工作压力；
餐厅现场人员管理，订货排班，成本控制，设备维护等营运系统管理工作。
具备以下条件，即可申请
踏实肯干的工作态度，具有较强的目标感；具有诚实、正直的人品；
具有强烈的事业心，行动力强，自律性强，执行力强；
为节省各位求职者的面试交通成本及时间成本，请仔细阅读以下信息，我司保证信息真实有效：
精通c/c++语言，具有丰富的软件工程开发经验。
项目零投资高回报，全程保姆式管理，合作后，我们有专业的售后服务团队，资深运营免费培训，专业技术团队支撑，专业美术人员提供宣传资料，让您轻松做老板。
实力大厂自研产品，保证产品稳定性，出现bug及时响应，服务器群组抗攻击
培训体系：核心骨干提升班、中高层管理班、职业经理人规划等内训体系。
2026周岁，本科及以上学历，身体健康。
%打印、复印文件和管理各种表格文件；
%对外与客户的高层人员、现场作业人员协调，与客户进行谈判、联络、收款等；
%综合分析客户的产品、目标市场、目标消费者、竞争对手等各方面的状况，拿出广告企划提案,并且将它推销给客户；
%关心任何与客户有关的知识与信息并将它们记录下来,及时提供给客户；
直销经纪人无责任底薪起加提成加奖金，业绩高的员工底薪高达元。公司员工平均月薪普遍在左右。参考我们组同事的平均工资水平，大概在2万左右。
和售楼员起讲解沙盘、样板房，争取让客户付定金；
对数据和文字敏感，有足够的分析能力；
敢于挑战的人：坚持不懈向高目标挑战的人；
美术功底扎实、有审美洁癖，又兼具文字敏感，擅长集众智慧
具备组件化、模块化思想
江苏省苏州市新区赛格电子市场又城3幢室
年龄1835周岁，性别不限，大专及以上学历（优秀者可放宽至高中或中专）。
思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；
特约演员：/场（有台词,镜头写，形象气质佳，有过影片拍摄经验者优先
群既有趣又靠得住的人，等待同样有趣又靠得住的你。
诚实正直，吃苦耐劳，具备快速的学习能力
了解客户需求，促成房屋买卖或租赁业务，并负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
了解公司经营方针、目标、价值和文化，及时向医学部提交药物不良反应事件报告，遵循国家法律法规，行业准则，ucb行为准则，公司制度、规定和sop。
我们成功的三要素3keyelementstothesuccess
每年四次团建带薪活动，让员工充分体验团队的力量和融合
工作便利:公司提供教材教案，无须自己开发，魔都14家早教中心地铁沿线分校，交通便利；
服从指挥，具有良好的服务意识、沟通及表达能力强，维护好客户关系。
公司接受条件优秀的零基础员工，面试通过后统培训；
welcometolandz~
在部门经理的协助下完成分内工作，并能独立处理和解决所负责的任务；
根据公司技术团队的参考意见，为客户做好个人资产和投资分配，辅导并配合客户进行产品选择和投资方向引导；
广阔的升职发展空间，明确的职业生涯规划:客户经理高级客户经理客户主管销售总监分公司总经理兼合伙人；
未来没有公司，只打造优质平台；
来电咨询预约的求职者，会优先安排面试。
年以上相关工作经验。
熟练操作办公自动化软件
每年23次的国内外公费旅游。
富有创新精神、高度责任心、团队协作能力；
广阔而高质的人脉圈；
有猎头、销售或咨询服务行业从业经验，尤其是具有金融、房地产、制造业、通信、互联网、化工、快消、医药等行业背景者优先考虑；
招聘人员涵盖成熟工作人员，发展储备人员，以及毕业学生。本着培养与使用共进的原则，发现人才。
进行相关市场行情的调查
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练
根据市场的营销计划，完成部门的销售目标；
有消费电子（手机、平板、mid、智能穿戴、智能家居、智能机器人、无人机、微型投影仪）从业经验，有智能穿戴，平板电脑经验优先；
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，充分把握客户需求，为客户提供专业的咨询，与客户保持长期的战略发展伙伴的良好关系；
机械设计或电气专业本科毕业
年龄2832岁，男女不限，财会、金融、经济、管理等相关专业本科以上学历，中级及以上职称；
协助完善企业财务管理、会计核算和会计监督、预算管理等规章制度和工作程序，经批准后组织实施并监督检查落实情况；
定期或不定期做好部门人员的培训及辅导工作，提供员工综合素质；
本科以上学历，中级职称及以上；
负责设备突发性故障维修工作；
负责设备配件管理和申报工作；
精通机械维护保养基础知识；
法定节假日：周末双休、年休假、婚假等；
只要你愿意为集团创造更多的财富
无责底薪48k+个人业绩提成+团队业绩提成+奖金；
督导对内、对外的各项公关、广告宣传活动，并做出销售活动、广告宣传活动及公关活动的预算；
享受标准五险社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险），住房公积金
具备分析问题、解决问题的能力，以及处理紧急问题的能力。
学历应届毕业生为大专及以上学历无需工作经验，高中学历为三年工作经验；
高收入：无责任底薪/月（实习期）+同行业内最高提成+季度奖+年终奖+现金奖
负责游戏服务端程序开发。
善于思考，有独立工作能力和解决问题能力。
根据游戏系统规则，进行系统底层框架的数学模型搭建和公式设计；
%完成公司销售目标；
对负责区域提出有建设性的规划方案；
根据教学计划进行备课；
专职，普通话标准，日语发音纯正，有留日、翻译或口译经验者优先。
五官端正，体态匀称，皮肤细腻白皙，无明显外伤疤痕。
大学本科及以上学历，市场营销、管理类相关专业；
2230岁为佳，本科或以上学历，师范院校英语专业优先，英语专业四级或八级；
深刻了解中西方教育差异，理解教学方法理论与实践，充分了解少儿英语学者的需求；
负责公司产品医院的渠道开发与维护
建立部门人员能力素质模型及评价模式、组织对负责区域内人员进行盘点，并协助部门制定人员提升计划。
20～35岁，大专及以上学历；
公司提供公寓住宿；上下班班车；
根据公司的销售计划，促进销售达成，完成销售任务；
保持店铺良好的卫生状况
接受培训，不断的提升服务技能
具有团队意识和敬业奉献精神；
良好的执行力，以结果为导向，有较强的抗压能力。
热爱自己的工作，充满激情，态度端正；
⑤具有良好的沟通能力与学习能力；
4，年假除享有国家法定节假日外，额外再享有5天年假；
公司承诺：只要你付出时间、汗水和坚持，公司给你：金钱、目标和梦想。
业内最高底薪，新人入职后，每6个月即有次调薪机会。
无明显的"o"型或"x"型腿；
无较重的砂眼或倒睫；
无耳朵流脓，听力差，经常耳鸣症状；
无精神病家族史，癫痫病史；
将报名表格发送到指定邮箱:
英语口试，放轻松，勇敢说，能进行基本对话交流；
由航空公司的面试官团队（包括飞行教员、招飞经理等）进行综合面试，考察候选人学习能力、语言表达能力、逻辑思维能力等飞行学员综合素质；
负责老客户维护和新客户开发、编制报价、商务谈判签订合同；
职业晋升：实力决定位置，管理都是内部竞选，最快为3个月
对销售工作有较高的热情，热爱销售并勇于挑战高薪。
早9：00晚5：30弹性工作制双休法定假日休息带薪年假
通过市场走访收集，整理每月销售及市场各类信息，为部门及集团各项决策提供支持。
处理公司重大突发事件；
具备较强的组织协调能力和金融专业知识；
具有良好的分析能力、判断能力、决策能力；
热爱房产销售事业，性格外向，喜欢与人打交道，高度的工作热情，有较强观察能力和应变能力，能承受工作压力，有客户服务意识与工作心态；
善于数据统筹，能从中数据中分析得出工作方案。
完成上级领导交办的其他任务。
负责页面创意设计、推广图、活动图、直通车和钻展以及后台装修等。
高中及以上学历、专业不限
协助设计师完成设计项目，整理相关的资料，查找素材；
随时整理商品陈列及补货调整，保证店面环境舒适、整洁；
形象气质佳，***优先。
(不受工作年限限制，实行自动公平晋升，毎三个月次内部晋升评定,多级别评定提供更多晋升空间)
时尚舞蹈类：爵士舞，肚皮舞，街舞，拉丁舞,现代舞…
为个人和小微型企业提供贷款
本科及以上学历、师范类院校毕业；
有线教学经验者优先；
有通勤班车，提供免费食宿，录用后签订五险金劳动合同
我企业拥有优质高寒燕麦种植基地，是国家燕麦产业协会副会长企业，经营种植、生产双绿色有机认证的***健康饮品。
会基本的办公软件操作，（无经验，条件优秀，前期有同事带）；
专业方向：管家（3个月，年薪10w/年）高级管家（9个月，年薪1520w/年）资深管家（15个月，年薪2025w/年）…
机械设计与自动化类相关专业，本科及以上学历；
良好的沟通能力和团队合作能力。
按照财务制度审核原始凭证和记帐凭证，建立并完善财务凭证。
配合其他部门做好活动策划工作，同时编写活动策划方案；
5：细心检查，对文字较敏感，对于语法，表达错误能清晰感知。
熟练操作office软件。
负责客户的接待，咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
2036岁，统招大专及本科以上学历；
提供带薪培训、年假、旅游；
保证所有公司政策及流程得到持续的贯彻执行，同时努力降低店铺成本。
每个季度公司组织去国内外旅游
公司不收取求职者任何费用
公司为您补充商业保险
1白领的工作，早九晚六
对核心供应商定期做数据销售分析，给出指导意见，帮助供应商提高销售；
！！！工厂承诺：不收任何费用！！！（无需工作经验，上岗带薪培训）
16元x个工时元/月。
沟通能力佳，责任心强、工作认真细致。
每天工作5小时，周末单双休，享受国家法定节假日；
珠江路地铁站1号出口直行米中南国际大厦室
负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询；
免费体检：每年次员工免费体检；
办公环境：移动办公大楼，宽敞的坐席，优质的电脑平台，专业耳麦接听，无需外出作业，在空调办公室内完成客户对业务的咨询解答过程。
善于倾听和沟通，响应速度快，处事乐观，具有较强的语言沟通表达能力、突发事件应变能力和压力承受能力；
熟练掌握社交媒体使用（擅长网络营销优先）。
面试方式：请携带简历直接来公司参加面试
1负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产职业咨询服务；
部分法定节假日发放过节费及节日礼品
?\tlead&amp;setprojecttargetsforprojectteammembers
?\tabilitytoachieveobjectivesindevelopingmarketwithlittledirectsupport.
tobeabletoworkinteamandtocoordinate.
launchingcontainmentandsolvingactionsifissuesoccur.
大专及以上学历，形象好气质佳；
\texperienceofautomotivecommunicationprotocols,likekwp,iso,can/jandgmlanpreferred.
保持良好的心态和规范的行为，提升企业及其产品的美誉度和客户满意度。
帮助团队组员进行客户接洽。
广州市海珠区南洲路沥滘商业广场奢华名车汇
负责员工考勤的汇总工作；
负责开展形式多样的安全、综合治理、消防思想教育活动，增强广大员工的安全和遵纪守法意识，定期或不定期地开展安全、综合治理、消防工作的大检查，并对检查中存在的问题及时落实整改措施。
解决客户对产品所提出的问题；
年龄2840岁以内，工作努力，积极进取，责任心强，高度的工作热情。
公司现在培养批骨干人员，如果你不甘平庸，不想碌碌无为生！不想事无成！只要你肯学习，敢想敢做，那就加入我们吧！我们不看学历，只看实力和能力！没有经验的我们会老员工带!
负责公司客户维护以及老客户的新案开拓；
有较好的沟通表达能力及服务意识
所属业务内相关销售数据的记录、整理与汇总；
男女不限，市场营销管理或相关专业专科以上学历；
挖掘商家需求，建立合作关系，促进平台交易额；
整车销售服务和进店客户咨询服务；
日文听说读写必须要在水平之上
负责公司ci、产品包装、广告宣传等的美术设计制作等；
6向上级和客户演示设计思路和产品功能介绍。
16岁36岁，男女不限，服从管理人员安排，定要有礼貌素质，有无经验均可、无文凭限制。对工作认真负责。工作积极主动，踏实认真！！
个人简历（简历请附照片）
具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
具有解决复杂问题的能力；
日常对接系统采销、采销助理、其他部门负责人沟通系统各事项，熟悉掌握系统运营规则以及最新动态；
负责系统常规促销活动的排挡以及活动专区的搭建、活动产品的备货以及争取免费品牌入口露出位置；
有销售或同行业工作经验者优先。
乘车路线：可乘坐旅2路、11路、路、路、路、路、路、路、路、路、路、8路、、路、路、路、路等到“雅礼中学”站下车
制作限量版的产品报价;
良好的人际关系和沟通技巧。
请登录careers.yumchina.com；
有案场和酒店、餐饮工作经验为优。
配合公司新产品的使用情况，给出专业的意见及建议；
高中或同等学历，18至30周岁，对动漫游戏感兴趣的人士
晋升明确：基础员工组长主管投资顾问/事业部股东(持公司股份）；
统招本科及以上学历，计算机相关专业；
经过培训实践逐步适应公司的企业文化，充分认识到作为管理者的责任；
组织有关人员熟悉图纸并参加图纸会审。
负责编写施工组织设计，施工方案和项目质量计划。
产品视觉风格设定及ui设计（web、android、ios）
输出及分解设计元素，ui测试及还原
收集分析用户需求，优化即有产品的用户体验
具有组件化设计思维能力，能够协调统设计视觉规范
根据市场营销计划，完成个人业绩指标，并协助部门完成部门指标。
维护客户关系,收集客户信息并建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求。
平台：世界强的发展平台，站在巨人的肩膀上，您将看的更远、发展更迅速。
氛围：年轻、蓬勃、专业的团队，不定期组织各种旅游及丰富多样的团队活动。此外，公司工会、党群还会定期组织各种俱乐部、文体娱乐及慈善爱心活动。
厦门思明区七星西路号七星大厦
三年以上房地产开发企业或设计院工作经验，有参与大型项目方案设计、施工图设计经验；
热情大方、服从公司安排；
热爱房地产行业，良好的沟通表达能力。阳光、积极、团队合作意识强。
公司提供给您的员工关怀:
建立客户关系，发展客户转介绍的销售模式；
具备吃苦耐劳的精神和认真负责的态度，较强的进取精神和抗压能力等；
公司给员工提供更多培训、学习的机会，提升个人的综合能力；
年龄1940岁，学历大专
工作细心，能吃苦耐劳
具备敏锐的市场洞察能力和应变能力，良好的客户沟通能力和文字表达能力。
协助进行商账数据管理和分析，总结催收经验教训；
负责分公司各部门计划的审核与跟进；
十年带你游遍全中国全世界最好的地方！
我要用超强的战斗力帮开发商/总代公司节约时间快到卖房！
1市场营销、物流管理等相关专业优先；
\tachieveothertaskshissupervisorasked.
\t有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先；
对检查情况进行统计分析总结上报；\t\t\t\t\t
2845岁，形象气质佳，爱岗敬业，责任心强；
遇事处变不惊，协调、沟通能力强；执行力强。
公司用人原则：英雄不问出处，不看背景，只看实力，不唯上不唯书，只唯实。
能够区分非投诉，投诉和潜在医学投诉；
积极参与部门会议，相关培训和部门活动；
公司可提供免费住宿。
存量房市场银行贷款、评估及房地局过户。
上班时间（正常班）：朝九晚六，大小周单双休；
无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！
完成领导交代的其他工作。
建立完整的团队架构，实动人力不低于18人；
具有全面的财务专业知识、账务处理及财务管理经验;
了解基本软件开发流程，了解clearcase/clearquest/uml等开发工具；
熟悉信审、面签、交车等全套流程，熟悉汽车金融操作流程；
把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
0每天工作10小时左右，每周5天休息时间。靠岸时如不当班可下船游玩。个船期为69个月。
0可以结交来自世界各地的朋友，了解不同国家的文化，提高自己的口语水平，体验世界五百强公司的管理方式及理念，在赚取高薪的同时周游世界，开阔眼界。
f海员服务簿和海员证书办理
主要拍摄男女时尚服装、古装、汉服、婚纱、礼服、首饰、旗袍、化妆品、香水、鞋帽箱包等平面模特广告；以及海报、时尚周刊杂志宣传等.
熟悉项目开发与管理、安装、工程监理、质量管理等知识。熟练使用word,excel等办公软件；具备基本的网络知识；具备定的英语应用能力。
2，过节费包括：法定节假日元；过年元，年终奖，生日费，节日购物券，降温取暖费等；
性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力
熟悉oracle/mysql数据库中的至少种，熟悉jdbc；
电气相关专业大专及大专以上学历，年龄3045周岁。
平台房源信息采集（拍摄实景图），维护房源房态信息准确;
通过网络渠道寻找租客，带看，签约，维护租约。
负责顾客audit检查和5s管理；iso质量体系的执行情况；
良好的执行能力和沟通协调能力；
1828岁，踏实肯干，善于求进，有追求有梦想的人，
舒心的工作环境，热情友好且上进的小伙伴儿陪您共同奋斗；
完善快速的晋升机制，让能力证明起，让您的职场路更加畅通无阻；
工作认真负责，严谨细致，敬业,良好的职业道德；
生日礼品带薪年假员工聚餐企业活动员工旅游
佛说：“前世的五百次回眸才换来今生的次擦肩而过”，8年过去了，既然还没有找到你，那只好站在最显眼的地方让你找到我了
服从领导安排。根据市场营销计划，完成部门销售指标；
上班时间：8:3017:30，中午12点至1点半午休，周末双休,节假日休息，试用期五险金。
公司统带薪培训（学习公司制度、作业流程，了解银行产品知识）。
面试地点:海淀区远大路世纪金源时代商务中心b区
负责搜集，反馈市场信息，及时准确的反馈客户的投诉和建议；
中专学历及以上，适应力强、积极乐观，有团队精神；
性格开朗、善于沟通；
较强的服装成套搭配能力；
学习能力强、语言表达流利、思路清晰、条理性好；
根据出货计划，负责管理调度第三方物流车辆，及时将货物进行运输安排，确保顺利送达指定地点；
性别不限，年龄1828周岁，非上海户籍；
元/月+绩效奖金+法定节假日工资；单位缴纳社保。
有激情，具备主人翁意识，严格的自我管理能力
货物运单的受理及系统操作
2，5年以上相关工作经验，其中3年以上国内设计院工作经验；
跟进客户销售款项与回款管理。
迈出你的第步！不怕困难，不怕拒绝!去相信，去证明，梦想触即发！高薪不是幻影，只要你愿意！还在等什么！！！
组织公司员工招聘、聘任、调动、考核、晋升、奖惩；
有强烈的企图心、有较强的赚钱欲望；
完善、健全公司各项规章制度，监督执行，以推动公司规范化流程管理；
妥善保管并根据公司规章制度做好档案文件的管理工作；
费用报销及其它日常事务。
正直诚信，责任心强，踏实勤奋，能吃苦耐劳；
争取最佳的陈列位置和良好的陈列排面。
竞品信息的收集与反馈；
受理日常客户的投诉、建议及咨询等工作，并在工单系统中做好记录；
确认客户需求，进行跟进和维护；
具有团队合作精神，抗压及学习能力强，可熟练使用常规办公软件。
进行合同签订、订单以及发票的跟踪管理。
负责公司业务线项目销售工作，开发并维护新老客户；
销售行政助理/应届生优先/包住宿
妥善处理好顾客相关服务各方面的协调工作。
良好的沟通能力，激情的讲解能力；
3配合由市场、售后、开发提出的投诉问题；
1汽车技术、车辆工程、汽车故障诊断等相关专业技工院校应届毕业生
社会保险；工作餐补助；免费宿舍
职工带薪年休假及各类法定假期；
益收益金钱、学识、技能，人脉和朋友
汽车整车财务全流程操作经验
最差的结果：离开了公司，深入的学习行业知识，认识无数的行业高端人脉朋友（例如你会认识全国各地著名地标的设计师、工程师等）
年龄1828岁，有无工作经验皆可。
产品成形：压铸成形定制适合公司模具设计标准件及标准设计过程；
负责机加工工装夹具制作；
广州市天河区天河北路号高科大厦b座13a03室，地铁三号线华师b出口
\t制定个人年度法务工作计划及执行；
\t协助投资部门进行项目并购，提供项目考察、收购谈判、尽职调查、收购文件、项目移交、项目变更登记等系列工作的法律支持；
年行业工作经验优先，有市场销售背景的优先；
我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。
我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。
我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。
这里没有员工。每位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你起努力、起成长。
我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？
深入的学习行业知识，成熟的猎头是众多公司人力资源总监的热门人选
产品采购询价议价，对产品进行成本分析，确保合理的采购价格；
我们将为您提供（承诺）：
合肥旗御信息科技有限公司（简称“旗计智能”），是国内领先的大数据营销企业。旗计智能成立于年，总部位于上海，在北京、深圳、合肥、常州等地设有9家分子公司及办事机构，各地员工合计超过人。旗计智能在年成功通过并购重组进入主板a股上市公司平台（康旗股份、股票代码），企业发展进入新的历史阶段。旗计智能是邮储银行、华夏银行、交通银行、平安银行、中信银行、银联数据、海尔消费金融、中移在线等大型机构客户的战略或重要合作伙伴，并为三十余家城市商业银行及农村商业银行提供各种业务服务。
负责公司区域内销售管理工作，带领团队完成公司下达的各项销售指标；
三到五年以上处方药临床推广及销售管理经验，有妇产科领域临床推广经验优先；
实习销售销售专员销售主管储备经理销售经理销售总监（这是个靠能力打天下的平台，入职起每两个月都会有次晋升机会）
根据市场反馈及时对公司销售政策提出合理改进意见。
与公司各部门配合，及时处理客户的反馈、投诉和建议，提高客户满意度；
地理位置优越，交通便利，不堵车，生活便利；
附近小区遍布，房源丰富，物美价廉。
·“梦想特种兵”计划
负责所属区域太系品牌推广计划的制定与执行；
为人亲切、个性热情、好学，愿意与公司起成长。
负责行业客户的市场开发工作，配合公司完成针对目标行业的市场推广工作；
熟练操作windows98//xp下各种常用软件，具有良好的自学能力；
熟练使用autocad和3dmax者优先；
协助驻点法院的执行法官回答竞拍者有关司法拍卖的相关问题；
\t为人正直、谦虚、亲和力佳；
具卓越项目管理、执行和领导能力；善于人际关系、沟通和谈判技巧；
接受出差，须按工程项目的需要而派驻各地工作。
公司免费提供工早中晚3餐，三荤二素；另提供面食、水果等提供挑选；
对产品界面进行持续的设计优化，提升用户体验。
有优秀的手机或网页ui作品者优先
上海市、苏州市、杭州市、南京市、北京市各区就近安排
市场信息、客户建议的收集和反馈。
协助部门经理拟定年度销售计划、分解目标、报批并督导实施；
利用有效的管理资源，最大化重要客户和我司的双方利益；
负责与目标大客户进行积极有效的需求对接，独立完成客户的开发,跟进,谈判,签约,维护,完成销售业绩；
注意收集竞争对手、市场和商场经营状况、消费者的反映等信息；
品质管理（包括原料、产品质量跟踪，异常分析纠正）
根据客户需求组织内部资源为客户提供个性化服务；
安置医院有北京、、空总、海总、武总、北京医院、玄武医院、北医三院。
上班时间：周至周五：上午：9:0012:00下午：1:006:00每周双休，周末法定节假日带薪休假！节假日均有礼品发放，每月定期组织聚餐、k歌；可享受省内、省外免费旅游。舒适的办公环境，人性化的管理，客户的满意是我们最高的追求，让你开开心心上班，轻轻松松赚钱！
编制本部门案例分析，制定工作流程，对控制部门工程质量，降低施工风险提供技术支持；
半年以上sdh/wdm/ptn设备调测、维护或网络优化经验；
掌握光通信网络相关知识和业务，能够从事省级干线的项目规划；
不满足于现状，奋斗中的年轻人
善于表达和倾听，有良好的服务意识；
带薪年假、带薪培训、法定节假日正常休息
为人踏实、责任心强、稳定性高
有2年以上驾驶拖头、厢车驾驶经验者优先。
有无经验均可，踏实勤奋，广阔的晋升空间，保持具有互联网属性与时俱进的学习心态；
物资的清关、运输、装卸及现场开箱验收等工作；
完成销售指标及质量指标，主持日常销售会议，以监控、激励等方式不断提升业绩
不懂可以教，要的是有上进心，勤快的看重长远发展的上进青年。
前期蓄水，负责项目拓客工作；
招聘对象：各高校全日制本科相关专业大三、大四或以上学历在校生，硕士生优先。
根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出设计；
开单现金奖之外经常奖励iphoneiwatch、本田飞度、奥迪a6l；
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到，（邓老师）
有良好计算机语言基础及学习领悟能力高的可直接申请公司职位，通过考核者可提前到岗入职，无实习期。
公司公务车及员工班车管理；
·年龄1835岁，大专以上学历，专业、经验不限；
·有强大的执行力，挑战高薪、突破自我；
想赚钱世界那么大，我想去看看；钱包那么小，哪都去不了；加入乐有家，年实现五子登科
身体健康，能适应长期在非洲国家出差。
熟悉计算机操作，普通话标准，口齿清楚，喜欢与人沟通、耐心、有亲和力；
全日制专科及以上学历，热爱销售工作；接受届实习生；
电脑使用熟练，会简单的表格制作，有教育工作经验者优先考虑；
雨燕培训生主管（咨询师转正后根据指标参与主管竞选）经理（主管转正后根据指标参与经理竞选）城市公司负责人
建筑装饰资料工作3年以上；
大专以上文化程度，日语1级及以上；
初中（含）以上同等文化程度。
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳。
③，年上海链家每月营收超过5亿，年度营收突破60亿，创历史新高，这奇迹还在不断突破，公司年年度营收目标突破亿。心无界，业无疆。
人员录用将签订合同，依法办理各项社会保险；
上下班免费车辆接送，往返于公司至宿舍之间；
对赚钱有欲望、对人生有规划！先给自己定个小目标吧：，月薪至少过万！！
协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益；
爱岗敬业、样貌端庄、性格开朗、好学上进、具有良好的语言表达和沟通能力；
按照公司日常管理完成报告
负责将公司的招商政策传递给当地服装加盟商；
愿意从事服装市场拓展工作，有服装门店拓展经验的优先；
为客户提供专业的理财咨询，负责客户关系维护；
\t具有优秀的发现问题、分析问题、解决问题能力；思路清晰、考虑问题全面、细致；
身体健康、积极进取、品行端正；
英语本科学历或以上，专业八级以上水平优先考虑
能承受定的工作压力，愿意挑战高薪
教育背景大专以上学历，计算机相关专业优先；
乘坐地铁5号线或者15号线到大屯路东站。或乘坐公交到秀园站下车即到。
朝阳区安慧北里逸园商务楼
代理商管理：对代理商进行筛选、管理和维护，督促、协助代理商完成区域内的开发工作；
信息收集：对市场信息进行收集和反馈，及时解决代理商客户在市场销售过程中的问题；
三、培训期免书本费、免学杂费、免国职考试报名费。
开拓所负责的区域的运营商市场，保持并扩大市场份额；
教育程度:计算机及相关专业本科或以上；
2年以上通信领域相关销售经验；
销售技能持续提升，个人职级逐级晋升，职级津贴和提成收入不断增多。
经过较长时间积累，拥有丰富销售技能，有极大机会成长为经理主管，给您提供公平公正的晋升机会。
我们是批90后为主力军的青年团队，我们都是热血上进的有志之士，若您跟我们有样的热情与梦想，欢迎加入我们。
在业务部门内推动公司层面的变革，负责完善业务部门人力资源的制度、流程、体系；提升人力资源运作效率；
按照国家规定统为员工缴纳五险；
善于沟通，抗压力强，具有问题解决的能力。
能够独立编写环境影响评价表，有环评上岗、能独立编写环评报告书者优先；
坚持以人为本的服务理念
践行快乐公益理念，成为社会服务机构的典范。
及以上学历，统计、会计、金融等相关专业
带薪年假、婚假、产假等法定假期样都不少；
技能技巧：熟练使用word,excel等办公软件，具备网络基本知识；
外企严令禁止关系户、不拼爹、完善晋升渠道，才有成长的目标，才有正能量！
与新人起考察婚礼场地；
遵纪守法，无不良嗜好，无犯罪记录。
具有优秀的领导能力、沟通协调能力、团队协作能力、计划与执行能力。
组织项目前期成本调研，便于公司决策；
为用户提供检验临床技术支持；
负责试剂临床应用工作；
收集试剂应用信息，总结试剂应用情况；
正规院校给排水专业本科及以上学历；
通过与顾客交流，向顾客宣传商品和企业文化、理念，树立公司及品牌良好形象；
本科以上学历，财务管理相关专业，中级会计师或以上职称；
对lng加气站、气化站具有丰富的图纸审查、现场施工管理、站点运行的经验。
4负责团队培训，并对实施情况进行监督管理；
熟悉oem代工厂测试流程，4g测试环境搭建熟练，熟练使用cmw、cmw，mta等相关测试设备，熟悉2g、3g、4g测试原理及相关指标；
对行业感兴趣，有良好的表达沟通能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质
企业qq:(请注明应聘）
地产行业、建筑行业出身。
大专及以上学历（军人退伍者或对房地产行业有强烈意向者，条件可以适当放宽），年龄35岁以内，大专以上学历优先录取，应届生亦可！
7熟练使用photoshop、illustrator等平面设计制作软件；
具备出色的沟通能力和应变能力，良好的职业道德。
工作严谨，预控性，计划性，思维敏捷，富有团队合作精神；
语言表达流利，外貌端正；
负责与公司相关部门积极协调投标文件编制过程中的问题；
中专及以上学历，1840岁；
有良好的沟通能力和耐心
免费3餐，每餐都按30元标准！
具有吃苦耐劳、艰苦奋斗、踏实肯干、积极向上的精神；
完成厂家每月系统二手车业绩上传及资料发送；
java基础扎实，熟悉设计模式；
精通spring、springmvc、hibernate/mybatis、jms、mq；
上班时间：9:0018:00:；13:3022:00(22:00后下班有车补)
5年以上财务会计相关工作经验，其中23年房地产或建筑行业工作经验；对税务筹划熟悉；
1负责管理劳动合同、保密协议、房屋租赁协议以及各类人事行政文档；
做事积极主动、认真负责、能承受定工作压力、有团队合作经验。
持续的实力提升公司对员工提供阶段性的业务培训
“链”青春青春追求之路/也许充满坎坷/但只要你敢闯，敢拼；
负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;
责任心强,工作严谨认真,有敬业精神,能吃苦耐劳。
城站：可乘坐路公交车至银湖科创园站下车，步行至9号楼
其余区：可结合实际路线乘坐（a、、、、）等车次
协助美容导师为顾客提供皮肤管理、美容美体服务；
年龄1630岁，可招学徒及应届毕业生。
性格乐观，有良好的服务意识和团队协作能力，良好的沟通表达能力。
参与装修工程相关招标，参与招标技术文件编制，评审投标技术文件；
参与产品（项目）研发，对产品（项目）设计、销售策略提出合理性建议；
备注：工作地点昆山花桥
督促车间做好卫生工作。
负责所辖省事经销商的管理，与该省市主要经销商建立长期、稳定的合作关系，并负责该省区空白市场的开发工作；、
新员工前3个月业绩提成分别翻3倍、2倍、1倍，月薪达元，秒杀同行业新人收入！！！
收入情况：我们这三个项目有多人，年的平均收入在元以上，年以上的老员工平均收入是以上，做得好的伙伴个月可以拿到4w5w，7w8w的收入，做的越久，客户越多，保额累积的越多，提成也越高。
大专及以上学历、2035周岁（能力优秀者学历可放宽至中专）；
三八妇女节无论男女员工，都赠送礼品份；
你们是不是想说：别废话了！你们还在招人吗？
据说优秀的人都会主动抓住机会哦~
负责推广渠道的数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，及时调整推广策略，为移动端产品持续发展提出建议。
沟通理解能力强、有服务意识；
基本工资:工资底薪元，转正底薪元，
面试通过后在工作中我们有专人指导你怎样去摆动作拍摄。
工资当天结算。绝不拖欠。
大学本科以上学历，计算机相关专业；实施经验1年以上；35年的可为初级项目经理
负责国科专升本学员的考勤、教学设备的管理
按照工作标准手册进行货物的分拣;
做好拣货设备的定期检查和维护;
建议路线：地铁九号线九亭站下车1号口出、沿沪松公路直向东走大概七，八分钟左右、就可以看到左号佳预大厦或者坐公交到沪松公路涞亭南路站下，站台就在公司楼底下。
专业化培养：免费带薪培训+专业知识技能培训+对老师傅带。
负责淘宝渠道关系维护，沟通平台推广资源
负责对财务工作有关的外部及政府部门,如税务局、银行、会计事务所等联络、沟通工作。
至少3年以上项目商务管理相关领域工作经验，有外企相关领域工作经历者优先考虑；
有责任心,工作踏实，思维敏捷，品行端正；
公司每年对优秀员工提供/二次出国或国内旅游培训机会。国家包括：（中国、韩国、泰国、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、菲律宾、加拿大等）
大专及以上学历，专业不限，应届生亦可；
现在招聘专职和兼职摄影专业老师。工作地点：青岛
熟悉了解全国各大艺术院校艺考考试形式和考试内容，具有丰富的教学经验和定的教学研究工作经验
具备优秀的团队建设、管理、激励、培训的潜质；
编制各工程的材料总计划,包括材料的规格、型号、材质。在材料总计划中，主材应按部位编制，耗材按工程编制；
工作地点：中环附近各体验店，会员店。
《招聘而已，我们偏要用心做！》
暖通工程、热能、热工、动力、建筑环境与设备工程等相关专业大专（含）以上学历；
具备较好的沟通协调能力，解决问题的能力及团队协作能力，工作细致严谨，能承受较大的工作压力；
根据总部下达的任务，制定并完成月、季度、年销售计划（包括预收款、实际教学销售额）；
有格局，有视野，有全局观，有较强的执行力及担当；
整理并深度挖掘客户信息，为相关部门提供支持
专业功底深厚，对考点把握准确到位；
根据公司下达的年度部门任务，指导团队完成；
监管财务各类款项的收支，督促帐目日结日清，控制成本、编制预算。
统协调各员工的工作，并检查其工作状况和落实情况。
负责内分泌相关产品医疗渠道（医院、经销商）的开发和维护；
向客户宣传、介绍、销售公司的产品，达成公司各阶段的销售任务。
武侯区科华中路号科华天成室
工作地点在双桥地铁站附近，交通便利，1号线、6号线、10号线、八通线、朝阳、通州、东城等等附近交通方便的伙伴欢迎你的加入，共创辉煌
根据项目公司用人需求，开展项目公司人员招聘工作，以及招聘渠道的开拓和维护等；
总部培训51个月了解公司企业文化、熟知公司业务范围，打开营销思维。
认真、负责的宝宝是我的最爱
nice的伙伴和上司让你收获家的感觉
学科教师年级组长教研组长分校校长合伙人
诚挚邀请优秀教师加入致学大家庭！
五年以上培训行业工作经验，三年以上综合管理经验；
三、工作地点：成都客运段始发的g。d。c动车组上（含1列成都新疆普车）
试用期3个月，最低工资元，计算方法元x15天+天x5天+元。
组织编制人力资源管理的相关制度，并组织贯彻执行，定期修正。
有年以上的销售经验和从事过保健品、保险、咨询、培训、医疗体检行业者优先
雏鹰学院：针对新员工的学习，包括企业文化、产品知识、销售技巧等。
成长机会（新人岗前系统化培训、在岗技能提升培训、储备人才管理技能培训）
享受带薪年假及所有法定节假日；
对化妆品不能过敏，能穿5厘米的高跟鞋，
品行端正，能吃苦耐劳，高中以上文化程度均可。
公司具备完善的培训体系，提供岗前带薪培训，岗中训练及培训；
依托交行各渠道，在展台上进行白金卡、手机app推广工作，为客户讲解我行优惠活动；
入职即缴纳五险金，补充商业保险，补充医疗保险；
报名形式：通过智联投递简历；
资格审查贯穿招聘全过程，旦查实应聘人员资格不符，随即取消应聘资格。
经面试后按综合成绩择优录取，体检合格人员即为拟录用人员，按学校规定办理相关入职手续。
有商务推广、策划方面的经验；
需要健康证（食品行业/公共场所健康证）；
昌平区：回龙观东/西大街店、上地六街店、立水桥店、佳运广场店、西三旗店
大兴区：兴华大街店、黄村西大街店、文化园西路店
通州区：物资学院店、新华南街店、通朝大街店、梨园店、果园店、砖厂南里店、土桥店
本科学历起（底薪+绩效）
有5人以上的团队管理经历；
有较强的市场开拓能力和经销商管理能力；
了解struts、hibernate、spring等主流框架开发过程，能够运用struts、hibernate、spring等进行web应用开发，了解ajax；
合同形式：直签合同，首签3年
35年工作经验以上；
入职即签署正式劳动合同并购买五险金。
能够吃苦耐劳，具备定美术基础。
配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互；
愿意挑战高薪，有上进心，执行力强，有团队合作意识。
有施工主管及以上职位工作经验者优先。
严格按sop和手册规定进行检测，确保检测数据准确、可靠；
招聘职位:光大银行信用卡分期客服专员
形成信息日报、周报、月报，并及时组织信息评审，获取有效信息；
生产员工（含数控设备操作及流水线操作人员）、质检员、焊工、机修电工主要从事凌达液‌‌压电机的生产和加工；
夏季清凉补贴：元/月，
负责区域流通渠道销售指标的达成；
执行力强，理解能力良好，熟悉并贯彻执行各项sop。
具有810年工作经验，从事过自动化设备非标设计工作的优先考虑。
有计算机语言基础者优先，如：c#\c++、java、.net等；
完成具体指定的数据统计分析工作；结合统计指标体系，完善和改进统计方法。
全国全球三五年升值翻番的项目顾问；
能够安心工作。频繁跳槽或者想临时工作者不考虑。
组织进行生产现场卫生、6s、看板管理等宣贯落实。
年龄要在18周岁以上，大专或以上学历优先，专业不限（理工科优先）、经验不限，哪怕你对云计算是零基础，不要怕，我们都可以手把手教你，只期望你对云计算大数据有浓厚的兴趣、有强烈的求知欲以及颗肯吃苦耐劳的心。
我们始终致力于it职业规划与it技能教育。作为本行业的龙头公司，我们为只为竭尽全力为学员提供最好的服务！
维修整机生产线返修故障线路板，做好故障分析记录。
6能吃苦，身体健康。
熟悉cad、cass等制图软件；
具备群体项目施工管理和监管经验，熟练掌握建筑施工的相关规范和规定；
底薪+绩效，及加班补助；
勘测、规划、设计沿线的桥梁、隧道和涵洞的结构并施工设计。
阳光开朗，善于沟通，理解能力强，拥有颗积极上进的心；
对成功有强烈的企图心，敢于挑战收入极限；
良好的心理素质和工作习惯，有责任心，能吃苦耐劳。
公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：
价值观导向正确，热情，积极，能抗压；
具有良好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，能抓住问题关键。
根据所属区域分公司的年度、季度、月度营销计划制定及新市场的开拓,筹建工作；
男：1645周岁，女：1645周岁，学历不限，大专及本科学历公司会另有安排。
温馨提示：南京火车站、汽车站均有直达本公司面试点公交车，外地求职者到南京，请第时间与
收集及反馈竞品销量信息
具有会计学、统计学、财务管理、国际金融等方面的专业知识，具有大专以上学历和会计师职称，从事会计工作多年，并有丰富的财务会计管理经验；
熟悉国家的有关政策、法规并在工作中正确贯彻执行，坚持原则，维护酒店和国家的经济利益；
有棋牌、麻将、捕鱼类的游戏应用开发者优先。
5年以上手游客户端开发经验；
熟悉solid原则，注重代码质量；
公司能提供完善的培训体系，无需任何工作经验者。
每月都有优秀团队奖金和优秀个人奖金；
上午10：00下午18：00（午休个半小时）
熟悉市场行业动态，熟悉市场、媒体、广告、策划等相关专业知识;
具备敏锐的市场洞察力和分析能力，能从些端倪、现象中及时发现消费者的需求变化，终端的陈列动向、竞争对手的市场动作等，并及时作出正确判断;
采购、物流相关专业本科以上学历，具备1年以上采购工作经验；
熟悉采购工作流程，具备市场调研的能力；
具备良好的沟通协调能力；
身体状况：无前科，无残疾，无传染性疾病，无大面积纹身烟疤，没有经验可以带薪培训，能吃苦耐劳，服从公司安排。
提供免费住宿，免费培训
热爱软件开发，有意从事计算机行业，愿意从基层做起；
有较全面的相关专业基础理论知识和专业技术知识，有较好的学习能力和实践能力。
大专或以上学历（业内精英及综合能力强可放宽条件）；
从事演讲与口才教学，讲授演讲技巧，商务谈判技巧，说服等课程，完成日常教学工作；
有良好的活动组织、实施、策划能力。有责任感、纪律性，服从学校课程安排。
欢迎应届毕业生；有营销经历者优先；
踏实，肯干，吃苦耐劳，有无经验均可；
亲和力强，积极主动，有大局观，具有强烈的责任感，较高的敏感度及定的判断能力，有良好的职业道德和职业操守，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识。
身高cm以上，体态匀称，上镜效果好，接受高跟鞋和化妆
试用期综合工资：，转正综合工资：保底以上.
客户追访、回访，维护客户关系，活动邀约及跟进，为客户提供专业的咨询，收集潜在客户资料，管理客户关系
我司是上市的新能源国有企业，总部在天津，主要生产高铁，轮船，飞机，动车，宝马，乘用车的新能源动力电池，现因武汉分厂扩大生产，诚聘：
1635岁，初中及以上学历，男女不限，做事认真有责任心。(无经验有老员工带）
简历绿色通道：ceo@xmyeyang.com
1付费设置员工羽毛球运动场，增加锻炼，保障员工身体健康；
负责机器人工程项目的电气工作；
工作地点：全上海就近安排工作地点，提供免费住宿
成都天养堂科技有限责任公司成立于年，是家拥有自主品牌和多个代理品牌的销售公司，主营产品有：天养堂黑苦荞茶；有机双孢菇（又名蘑菇、口蘑）；水合富硒加锌磁化精滤净水器、空气净化器等产品。
独立或者带领团队完成客户的拜访及产品销售，完成公司设定的销售目标；
具有良好的沟通能力、协调能力；
底薪+提成+各种奖金（平均月薪1w元且上不封顶）；
对销售工作有较高的热情，敢于挑战高薪。
能承受定的工作压力，有上进心。
使用c#协助开发团队进行互动展示产品相关项目的开发；
计算机相关专业，扎实的编程基础，精通c#语言，掌握c/c++；
能够运用8d分析解决问题；
具有定的财务分析能力和管理能力；
40周岁（含）以下。
勤奋好学，品性优良、身心健康；敢于挑战高薪者，欢迎你的加入！
有整车厂、国网、公交集团，大型房产资源等人脉关系优先考虑；
具有独立的分析和解决问题的能力，市场感觉敏锐，有良好的沟通技巧和组织能力；
熟悉各类金融信贷产品，具有定行业风控意识，对催收相关法律法规和业务流程有定了解；
1，无责底薪+高提成+奖金+各类补助+社保+培训
横向发展：营销专员培训讲师培训主管教学专员品牌专员等。
北京市朝阳区金台北街7号
恒大沧州童世界占地亩，总投资亿。恒大童世界是全球唯的“全室内、全天候、全季节”大型主题乐园，面向215岁的少年儿童，以中国文化、中国历史、中国故事为核心内容，将打造出全球规模最大、档次最高、世界第的童话神话主题乐园。
学的工程类专业，做过铁路。隧道。桥梁1年的优先录取；
无责底薪+项目提成（7%20%）
奖金：活动奖金+top奖+明星员工奖+季度奖+团队奖+个人突出奖
广州百安居装饰建材有限公司
1完成上级可能交付的其它相关工作内容。
主持区域物业外包公司、管理组周例会，制定本周工作计划表，决议会议事项；
主持物业项目年度考核工作，项目管理演练。处理区域物业管理组日常管理工作，对物业管理组成员工作进度和质量进行监督和考核；
周经理：面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
置业顾问50名,工作内容：
1，向顾客介绍楼盘，跟进顾客置业需求，跟进顾客的订单。
4，领导交办的其它事项。
经理交代其他代办事项。
房源，价格，面积补差的设置以及日常信息的录入；
贷款专员20名，工作内容:
公司代理项目：无锡中科蓝郡,无锡阳光敔山湾花园昆山顺城名湾，昆山阳光逸品张家港玲珑湾，张家港新珑湾，张家港塘桥金村苑别墅，张家港中天观庭.常熟七里香庭昆山逸景湾昆山东方玉园南通名人府邸.江阴蟠龙湾.江阴虹桥公园里.江阴品城.江阴水畔兰亭.等百十余个项目代理。
区域内客户资源的统筹管理、客情维护；
其它区域市场管理工作。
执行力强，做事认真、负责、有耐心，能承受定的工作压力。
普通话教师需要有普通话二级乙等以上证书。
具备优秀的沟通技巧、表达技巧，普通话标准流利；
白领层工作，全天候独享中央空调办公室，无需外出，不外出跑销售，不必自己开发客户，公司提供信息齐全，全国优质内部客户资源，（客户的姓名，身份证，开的什么车，车价是多少，收入都清楚）综合金融行业（产险，寿险，贷款，信用卡，投资理财等业务）丫头天生的亲和力和感染力是这个行业的“”优势。
西华大学凤凰学院（郫县古城）
“教师、辅导员”寒暑假期间只有基本工资，不需要做招生工作，也可以申请参加（“招生提成”单独计算)
六、确保冷菜间的用具，环境，食品的消毒工作，把好食品出品的卫生安全。
晋升空间：销售业务员销售主管销售总监副经理分公司经理（年薪）区域经理加入董事会
使用不同来源的数据（包括内部和外部技术）进行持续性能监控，来验证商务决策与用户沟通；
精通excel，熟悉旋转和分析模块，vba宏和odbc经验的优先；
3年内无重大交通事故、3个记分周期内无记满12分记录
上海链家集团是上海大的房地产销售公司，现有员工5万人，全国近10万人，公司总部在北京外交部隔壁，主要经营：手房、二手房、租赁、租赁管家及条龙的金融管家服务。
年公司在上海扩展业务分店家，今年公司计划在上海再开店家，需要晋升经理大约人，主要通过内部晋升选拔，公司采用o2o线上和线下经营模式，专业化，流程化式管理，做
佣金返还快速，佣金提点比例在行业中具有明显优势；
横向路径根据公司发展需要及员工个人意愿优先从座席中选拨人事、质检、培训等行政人员及管理人员，亦可竞聘产品或者投行项目。
配合土建工程项目招投标的技术支持工作，参与审核投标队伍的资质等。
团队目标达成：通过目标分解管理和团队协作共同完成所属店、区域的阶段性kpi。
渴望财富自由、人品正，承压力强。
新人入职当天至年内，各时间轴享受不同的培训课程，助你从职场小白到行业大拿好培训、好成长
通过公司提供优质客户资源或者自有资源聚到，对产品进行推广与销售；
设备调试和维护1年以上工作经验；
5天8小时，双休，还有带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
完成领导交办的其他工作。
形象端庄，气质亲和，为人诚恳，积极上进，稳重开朗；
熟悉团购平台拼多多的运作流程与规则
3锻炼自己的沟通能力，让自己的性格越来越阳光；
简历投递邮箱：xt@xtco.cn（收到简历后，我们会在24小时内通知面试）
35%以上员工可达到+（年薪12w+）；稍微努力
##即使没有开单，也有合作业绩！##
•\t大专及以上学历，有3年及以上药品销售经验
负责行政和人事各项工作的审查和批阅。
负责公司日常安全检查、安全文件整理等，有相关工作经验优先，应届毕业生亦可
1大专以上学历（本科英语专业优先）。应往届均可
3：有师德，有责任心，热爱教师工作，愿意扎根教育事业。
协助总部对各加盟店经营品类、产品标签证书、价格服务、店面规范等运营情况进行调查及审核，并汇总反馈；
晋升空间大：晋升空间大：融资主管城市负责人产品经理市场总监销售副总
二.带薪培训专业的岗前培训对师徒值培训，全面房产业务培训，有老员工带新员工，不用担心工作不上手，公司总部还有定期培训，让你从职场菜鸟变成职场精英。
签订正式劳动合同，享受国家法定假日和免费带薪年假；
工作36个月内员工收入：元
1：无责任底薪+佣金+绩效+奖金
3：企业培训：新员工入职培训，专业知识培训，阶梯化的进阶培训，提升业务技能，数据资源销售和渠道的全面支持
优秀的职业素养，具有团队精神，责任心强，能承受压力和接受挑战。
初级销售顾问（2个月6个月）中级销售顾（3个月6个月）高级销售顾问（半年1年）销售大神（1年2年）
销售顾问团队组长销售主管销售经理高级销售经理销售总监。每年四次竞聘机会，能者上，平者让。
雏鹰培训、小牛课堂、超a学院……从基层到高管，从技能到管理，均有系统化培训，公司开设的任课程，也都可以免费参加培训。
监督严格按照产品生产工艺及质量标准进行生产，分析生产过程中的工艺、质量技术问题，做好信息反馈并积极采取措施解决问题；
负责建立公司产品品质控制标准制度；
对供商，合作生产线的的品质监控及评定；
带领项目人员严格执行机构的各项规章制度和管理规范；
具有较强的人际沟通能力和统筹执行能力；具备团队协作与管理能力；
有定的项目总结和研究能力。
大专以上学历，有两年以上循环水工艺设计、系统运营、设备在线监测等工程施工管理工作经验；
具有较强的客户服务导向和判断决策、执行能力；
负责对外战略合作的推广策划、渠道管理、品牌输出管理，不断提高项目知名度和美誉度；
具备产业经营、项目开发、营销管理和品牌整合能力；
了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍公司运输和货代等物流服务产品的优点和特色。
市场信息的收集和分析，收集潜在客户资料并负责商务信息资料系统的更新；
乐观、开朗，敢于接受挑战，敢于面对挫折;
较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；
3负责在第三方网络平台注册及发布公司和产品信息并搜集客户信息。
3有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。
代表药品生产企业从事药品传递、沟通、反馈工作；
负责向医务人员传递药品相关信息；
协助饲料配方的研究与开发工作；
协助产品配方的优化及工艺改进工作；
丰富多彩的员工活动：员工图书室、员工聚餐、生日会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；
建立和完善公司人力资源管理制度，推动公司人力资源管理工作的流程化、标准化
熟练使用电脑办公，会使用excel。
这里有你想要的高薪工作！只要敢做，没有什么完成不了！！！
英语四级以上或英语阅读较好；
授课期间定期组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效
参加学科教研活动，提高教学水平，为学校和学生提供高质量的教学方案，集中备课
对苏教版教材相对熟悉，了解学校考试情况，有自身良好的教学方法
员工享有国家规定的法定节假日；
为促进员工的身心健康和活跃员工文化生活，增强企业的凝聚力，公司将依据员工的建议组织各种文体、娱乐、聚餐活动。
晋升渠道：电销专员团队经理运营总监
领导安排的其他事务。
月薪￥.00～.00元/月，具体面议；
组织员工开展各种活动，营造企业文化；
男女不限，本科学历，人力资源或相关专业；
\t吃苦耐劳，品行端正，良好的沟通协调能力；
口齿清晰、语言表达能力强，能说话，敢说话；
底薪~元+个人业绩奖金+包吃包住+转正后购买五险金
年龄45周岁以下，高中以上文化程度；
有丰富、专业的汽车驾驶或传教经验，良好的沟通能力，责任心强；
做到企业文明生产、安全生产、均衡生产，杜绝由于组织、管理、教育不善而导致生产混乱进而发生质量事故和安全事故；
有注册工程师证书者优先。
途中送货途中不得无故改变行程,拖延送货时间；
出车前就要把货物型号，数量清点好核对好，不能到客户端在发现多箱少箱（做事要细心，耐心，有责任心）
乘务合同均为满8年转为终生制员工；
月不超过小时，年不超过小时。上班时间的吃住问题，友航空公司统提供；
大专及大专以上学历，年龄2030周岁的，专业不限（接受转行）；
有it基础与开发背景优先，简单了解基本的java等任意编程语言皆可。
无责底薪+同行业压倒性提成+开单奖+周奖励月奖励+绩效奖金
因公司规模扩大，目前急需聘请批有志人士加入我们，选择大于努力，欢迎大家起来公司参加面试，给彼此次了解的机会！
我们要组建自己的优秀团队。需要优秀的人员加入我们。
亲和力强，普通话标准，沟通、应变能力强，思路清晰，有耐心；
有较高的团队管理、商务谈判、协调沟通能力。
了解svn、meavn版本控制工具；
具有定的协调、组织和沟通能力，具有定的语言表达能力；
地区不限，就近安排拍摄地点.
负责保持环境的清洁、整齐和卫生工作；
我们要找的是做事有担当者，责任心强，脾气温和，有耐心的员工，如果你不符合请不要投简历。
跟踪客户辅导项目实施及客户维护,协调教务工作;
普通话标准，热爱教育，有亲和力，有良好的口头表达、应变能力、沟通控制能力；
颜值高，身体健康，会说话的。
有房贷、有车贷、最好再有个小白脸需要你养的
按照情况调整、控制库存数量，及时配货；
服从学校和部门的工作安排；
参与工程项目的施工,根据项目实际情况，按期提出工程施工计划、材料采购计划，制订切实可行的工程进度、质量、成本控制方案。
完成上级交办的其他与工程管理相关的工作。
认真完成上级主管交办的各项工作。
福建省特种设备检验研究院系福建省质量技术监督局直属事业单位，由福建省锅炉压力容器检验研究院和福建省特种设备检验研究院及其分院组建而成（二块牌子、套人马），主要从事福建省（除厦门）锅炉、压力容器、压力管道、电梯、起重机械、厂内机动车辆、游艺机和游乐设施等特种设备的检验检测、技术服务和检验技术方法研究，是公益型正处级事业单位。院本部设在福州市，全省7个设区市（除厦门）设立分院，另有2个国家中心（国家工业锅炉质量监督检验中心和国家阀门产品质量监督检验中心）和1个博士后工作站、2个全民所有制企业和1个高新技术企业。
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
央企国投和日本专业养老服务公司美邸成立的中日合资公司，朝阳产业，整合省内优质医疗资源合作，给您全新的职业机遇和畅通的学习通道。
培训：免费岗前、岗中培训；
无论你来自何方，年龄多大，什么样的身份
两年以上动画制作经验；
上班时间：9:0018:00（中间小时吃饭时间）
拥有gcp资格证书（必备条件），熟悉gcp相关法律法规和知识，熟悉临床基地的工作流程三年以上有药物、器械临床试验经验者择优录用！
大专及以上学历，有志于在it行业发展，应届毕业生优先。
初中高中以上学历，1830岁，居住地靠近轨道交通沿线周边相近地区（单程40分钟以内）
本职位为测试职位，请勿投递
会计（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
会计（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科底薪元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
月薪般在元；保底底薪元，面试印象实习期为：个月、根据个人表现可提前转正实习期内工资比正式工资低五百。
转正+业绩提成+奖金(日、周、月、年)+五险+季度旅游
具有创业意识和成就事业的抱负以及现代新营销观念；
普通话流利，声音甜美，语言表达能力良好，计算机操作熟练；
协同总监或以上领导进行重要商务接待、商务谈判、外事活动及相关会议，同时协助总监或以上领导处理外联事务，需要有较好的酒量；
薪酬：训练津贴（元）+佣金（上不封顶）+医疗保障+疾病保障+养老金+管理津贴+专业培训+季度奖+年终奖+推荐新人奖+业绩高手奖+免费旅游
人寿保险：健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等；
试用期过后签订劳动合同；缴纳五险金，公司包吃住
大学专科或以上学历、计算机相关专业；
与更多优秀的人在起；
能够独立安装，现场处理些临时问题；
服从领导安排，完成领导交办的临时任务。
具有高度的工作热情和责任心、良好的沟通能力以及团队协作精神。
有无经验都可以，但是要虚心好学、认真、细心。
在品牌整体策划项目实施方面，负责与公司各部门进行有效沟通与协调，负责方案落地执行，管理和指导业务模块有效执行并进行效果评估；
具备良好的沟通与团队管理能力，能够独立管理团队，制定相关政策和管理制度；
热爱互联网、电子商务，对运营抱着浓厚兴趣，有强烈的责任心，能与公司共发展等；
负责总经理和国外客商的日程安排；
拥有轻松、舒适、靓丽的工作环境，绝对满足你的想象；
性格开朗，有良好的团队精神，吃苦耐劳；
参加每周的现场工程例会，提出相关专业存在的问题并落实解决方案；
无责底薪+高提成+奖金（业绩奖、优秀员工奖、团队奖励、公司奖励、周奖、月奖、年终奖）
负责项目人员的考勤及劳动关系的处理；
年市场锻炼后，经考核合格，结合本人意愿，有三个选择：
负责监督指导农工做好种植管理的日常工作，做好生产记录。加强辖区基地内的田间种植管理和技术服务工作，确保质量。
完成公司总部下达的其他工作。
身体健康、吃苦耐劳、积极上进，且热爱自己的事业；
公司主要种植三七、当归、黄芪、党参、半枝莲、白花蛇舌草。从种植源头严控把关，专业团队提供技术支持，不断提升药材品质。
25～35岁，计算机相关专业本科及以上学历；
曹小姐面试需到上海总部，不能来上海面试者请勿打扰，谢谢理解！此信息属本公司直接招聘，真实有效，无需任何中介费、体检费，押金等。有意入职本公司者面试带好换洗衣服生活必需品本公司当天可安排入职住宿.（外地来的把车票保留好，做满个月，公司报销车费）
能在艰苦的市场工作环境吃苦耐劳，有定的抗压能力；
应届毕业生、1~2年工作经验
热爱教育行业,有良好的客户服务意识；
能适应教育类上班时间，偏向于下午晚上和周末上班。
办公地点：上海市长宁区中山西路弄6号国峰科技大厦11楼
提佣：最低30%，最高75%
晋升空间：经纪人店经理商圈经理大区总监分公司总经理。
详细记录客户信息，并及时把相关信息反馈给主管领导或相关部门；
除了桔色成人在销售中高端价位的中高端品牌外，
制造行业背景5年以上工作经验。
正规院校专科学历及以上，英语相关专业优先；
英语发音标准，口语流利；
筛选需要删除的侵权链接；
进行相对应的投诉工作并及时关注投诉情况；
各阶段仪表专业设计文件的编制、校核；
5~10年石油化工、煤化工行业设计院/工程公司经验，完整参加过两个及以上epc项目；
熟悉国内、国际石油化工相关规范；
有涉外/外资epc项目设计经验（特别是中东项目）优先；
注意：你只需要做好客户统计加上门预约，压力小，收入高。
上班时间9:0018:00上五休二中午休息1个半小时
全日制本科以上学历，市场营销、植物保护、农学、农药相关专业。
学习机会：出国培训、学习交流机会、职业发展相关培训等；
大专以上学历，机械类专业；
、安排程序：资料审核初试（三天内）复试上岗。
完成所在所在城市加盟公司或者分公司的目标客户开发，完成签约任务
是足够的抗压能力和开拓精神
知名企业投资的大平台！
我是农纷期山东大区的hr张甜
投递简历至邮箱：zhangtiantian@nongfenqi.com
3年或以上马术教练相关工作经验；
马术相关专业优先考虑，持有中国马术协会马术骑手证书等优先考虑；
身体健康，无职业禁忌症；
检修辅助工：应发收入元/月，按岗定薪、按劳分配、多劳多得、上不封顶。
地址：武汉市青山区白玉山街武钢单身宿舍（临时办公点）
本公司需要招聘网络运营方面人才和文化传播、策划、营销方面的人才，工作地点在北京或上海或青岛，男女不限，需要有相应的工作经验。
主要负责对钢琴教学工作，根据学生需求安排授课时间；
其他上级安排的与学生日常相关的事务。
该节目制作完成后将会在凤凰fm、喜马拉雅fm、荔枝、蜻蜓等平台播放；
录音时间：可根据结合小朋友的休息时间以及公司上的班时间，作合理安排；偶尔可以安排周六；
欢迎才艺儿童、可以给孩子争取这个难得的机会哦；
第次需来公司录音，合格便可长期兼职。
普通话标准，声音甜美，诚信守时；
第次需来公司录音，合格便可长期兼职
开群为您开通代理后台，可事实查看自己的收益明细；
公司提供良好的发展晋升空间。
部门主管交办的其它事宜。
负责所在辖区客户的开发与管理,负责公司系列产品的渠道开发与销售.潜在客户的开发与维护及进行商务洽谈和签约.
通过各种渠道开发客户,完成公司制定的销售任务.
1根据市场需求，集合品牌推广策略及产品推广重点，制定公司终端活动方案。
2研究市场数据，针对竞品、消费者等市场信息生成调研报告，为公司决策提供有效建议。
3各类活动的前期策划及后期执行。
吃苦耐劳，保持良好的工作积极性；
工作经验不限，专业不限
接待有合作企业客户，开发新客户等
能够熟练运用photoshop、cdr等平面设计软件；
人才储备，各部署均可实习培训，专业不限
偶尔想海吃、海喝、海玩小资把，无奈钱包太瘪，肿么办？
溜须拍马，阳奉阴违，勾心斗角，头疼，完全做不来，肿么办？
迅奇科技，欢迎您的加入，共创非般的未来！！！迅奇卓越，势在必得
3有定的it知识以及it行业开发经验
性别不限，无身体残疾、无传染性疾病。
男女不限，无经验ok
服从主管领导的安排，按规定的程序与标准向客户提供标准化服务；
按时完成代理商及加盟商的供货需求；
学历不限，经验不限；
工作态度认真，能吃苦耐劳，善于沟通。
对交易市场的车商金融贷款行情进行分析、针对市场信息进行反馈。
良好的沟通能力学习能力；
、领导建立和维护公司与客户、供应商、政府机构等部门之间良好的合作关系。
工资干满周可日结，8小时工作制
工作地点：天津市河西区陈塘庄附近尊华商务中心四楼
丰富的业余集体活动（国内外旅游，聚餐，年会等）。
1，1827岁，专科及以上学历
人偶扮演（扮演某个卡通角色，调节气氛）
暖通、建筑环境与设备工程、热能与动力工程等相关专业大专及以上学历；
负责商业公司营运管理制度建立、培训；
上海市共康校区:共康区共和新路号2楼
工作地点河北省保定市包吃包住
跟踪维护开发商，保持信息互通及良好关系
良好把控培训现场，根据业务需要，使新员工在规定时间内，尽快全面、熟练掌握相关的产品知识、销售技巧等;
、房产经纪人店经理商圈经理区域经理；
在调试过程中对刀具和加工参数进行优化，提高加工效率和加工质量
有理想，有抱负，勇于挑战高薪，并且愿意付之行动；
汇付天下产品，银联认证，拥有中国人民银行颁发的支付牌照；
完善的培训体系，带薪培训的机会，助您全面提升个人能力
根据团队发展需要，对指定的新兴业务领域进行学习和研发。
完成团队分配的行政事务性工作。
硬指标：拥有大专或本科及以上学历（1928岁）
具有较好的沟通协调能力和处理紧急事件能力；
能适应短期周边出差；
负责片区内新代理商及合作伙伴的市场开拓，培养有实力的稳定的经销商；
负责区域内产品的市场调研和售后服务，建立各级客户资料档案，参与制定营销策略、计划。
全面负责分公司日常管理，完成并实施分公司市场拓展计划，领导分公司员工实现分公司年度绩效目标。
及时反馈和协助处理游戏异常状况并与玩家做好沟通；
监控游戏，维护游戏世界的正常秩序；
（最后偷偷告诉你，也许你觉得我们有点远，但真的很贴心，下地铁商务专车5分钟接送至公司门口，早午晚三餐加下午茶免费无间断！）
服务万以上高净值客群
较强的信息收集贮存能力、善于开拓创新；
熟悉丽兹行海外业务模式和流程，高效匹配与磋商；
配合所在轮岗部门完成本部门重要项目，并提出相应的改善意见或建议；
新产品外观设计、纹理设计、结构设计；生产工艺设计；产品应用设计及其他设计。
擅长cad制图，熟悉3d设计；
能独立进行策划、包装，完成方案、文稿撰写，并有效推进项目执行，以达到项目预期的传播目标；
对舆论话题及热点敏感，能够利用热点事件和热门ip提升活动关注度和参与量。
有2年以上的互联网运营/策划经验，有成功的在线活动作品；
因公司业务拓展，诚邀有志之士以合伙人形式加入公司，负责所在城市销售团队的搭建和管理工作；
通过各类营销推广活动开发新客户，组织销售团队完成总部制定的销售任务；
具有3年以上金融机构财富管理、私人银行经验或证券、信托、基金等相关金融行业的工作经历；
启动上市，共享上市红利。
艺人助理（／月）擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学
熟练操作计算机软件。
丰富的市场操作经验。
ü免费工作午餐及晚餐
ü享有天有薪年假14
ü为员工购买社会保险、住房公积金及商业保险
ü定期举办丰富多彩的员工活动
负责硬件详细设计及实现，包含原理设计、pcblayout、硬件调试；
1645周岁，男女不限，工作经验不限。
身体健康，能吃苦耐劳，服从公司安排。
良好的售前方案综合能力，能够独立进行方案讲解和咨询；
面向全国招收，地区；性别不限，年龄在16岁35岁之间；
熟悉建筑工程规范和施工操作流程，熟悉建筑材料，能单独完成施工技术资料；
吃苦耐劳，具有高度的责任心和敬业精神，具备良好的计划、组织、协调、执行能力及良好的职业素养；
，管理序列：分行主管分行经理星级经理区域总监营运总经理;
o2o大平台，强大培训学习体系：
，负责上门客户接待和房产买卖咨询；
，我们不唯经验，不唯背景，只要你肯脚踏实地，有激情，有梦想，想赚钱，你就拥有无限的空间。
熟悉当地市场环境，拥有强烈的创业激情和决心。
有学校或本地培训机构工作经验；
注：想挑战高薪，提升自我能力，体现人生价值的你！毅泽广告期待你的加入！
有培训行业从业经验、传统行业hr主管或培训部主管经验者优先。
四、上班时间：上午：8：1512：00下午14：0018：00
这次规模化、系统化招聘、很快就会结束有意愿请尽快过来公司面试
■负责设计部项目的组织实施，执行项目设计的规划、分配工作及规则制定；合理优化部门人员工作分配。
■独立果断地判断出概念设计方案并能遵循大市场定位、国际时尚风格走向等；同时负责与客户进行沟通，精准地向客户阐述出设计理念，并得到客户认可。
具有产品销售经验者优先；
入职购买五险金、公积金；
工作积极主动，有良好的团队精神和自我管理能力；
享受国家规定的法定节假日、带薪年休假；
免费提供高额全面的员工商业保险；
体贴的员工关怀：运动会、生日会、年度旅游、丰富多彩的工会活动、年度健康体检
负责木材产品的市场推广，维护良好的客户合作关系，完成公司下达的销售任务；
热爱销售工作，有责任心，能够接受较大的工作压力；
能带队工作，有条件出差。
由原厂、公司pm和fae配合下，主导所在地区及周边地区的物联网市场包括车载电子、移动支付、表计、消费电子、工业等客户销售业务开拓、维护客户关系，并最终完成公司的销售目标。
优秀的业务经营思维；
优秀的沟通表达能力、组织协调能力、团队合作能力；
selfdriving，明确的结果导向与业绩导向，强烈的饥饿感与冲劲，积极热情，行动力强，渴望不断接受新的挑战；
本科及以上学历教育学、学前教育学、心理学专业优先；
有对文化课辅导、家庭教育、大语文等k12领域教育工作经验优先；
积极配合上级组织研究、开展项目管理工作，拟定项目公司经营方面的发展规划，开展经营统计分析和预测工作。
完成领导安排的其它工作。
寻找符合需求的教师及有潜力的管理者
具备基金从业资格证，或有获取基金从业资格证能力。
领导本科人员，完成门诊、急诊、住院患者的诊治工作和院内外会诊工作。应用临床诊疗规范（常规）指导诊疗活动，有条件的可用临床路径来规范诊疗行为、定时查房，共同研究解决重危疑难病例诊断治疗上的问题。决定科内病员的转科转院和组织临床病例讨论。
保证医院的各项规章制度和技术操作常规在本科贯彻、执行。可制定具有本科特点、符合本学科发展规律的规章制度，经院长批准后执行。严防并及时处理医疗差错。
参加或组织院内外各类突发事件的应急救治工作，并接受和完成院长指令性任务。
对本专业临床及行政管理工作，具有全面的组织管理及带教能力。
1，底薪5千保底+提成,面试通过后可与公司商讨写进
选择我们，让你投资份成功事业。
上火快，火力猛。高效节能燃烧充分，温度高，火力猛，家用灶烧开5公斤凉水仅用3分钟。
使用方便。采用电子脉冲点火，扭动开关即点燃，火力大小可随意调节。
合作形式：新型燃料主要加盟形式是技术转让，包学会，有套专门的技术指导，和销售门路，让您不愁客源。
转正后:月薪元+奖金（）+双休+五险金+房补（根据个人住房情况）.签正式劳动合同。
维修必须是芯片级，且有3年以上维修经验；
必须对常规网络设备的设置与故障排查十分熟练；
公司般弱电项目的设计与谈单
（备注：14项为必须条件）
公司提供免费住宿，条件好有空调、冰箱、洗衣机等，公司有员工食堂（天9元钱）。
工作性质：配送员分配好车后，每人只负责其中条线路跟谁其中辆车，不需要跑太多省份和更换司机。如果个人有想跑的路线，请提前和公司申请。送货种类主要以服装百货，电子产品为主
喜欢与人沟通,热爱销售工作，拥有出色的销售技能及沟通能力；
渴望成长，想要有更广阔的职业发展平台。
加入中软国际教育，我们提供：
提供免费的职业技能培训：完善的入职培训和在职培训，提升您的职场竞争力；
通过自己的努力获得同事，客户的认可，后期可转为签单人员，底薪和提成增高。
性格开朗，善于与人沟通交流，有亲和力，具有较强的团队协作能力，自身有强大的赚钱欲望，肯吃苦。
在当地有现成的客户资源
负责对辖区目标通路客户及重点渠道的开发工作；
年龄18岁27周岁（招收应届生，有无经验可培养）
具有良好的沟通和表达能力，英语口语流利.
协助总经理作好各项管理并督促、检查、落实执行情况；
具备良好的文字功底和表达能力；
良好的理解能力，能正确快速理解领导意思。
带薪年假：每人每年有5天带薪年假，每满2年增加1天。
准确了解、监督各地区市场运行情况（团队情况、推广情况、发货回款情况等）；
土地资源管理、测绘工程和地理信息系统等专业优先；
有绘图、制图经验优先。
熟练使用arcgis、excel、cad等软件者优先(公司提供专人进行软件方面的培训与带领)。
我们帮助家庭和企业做好风险规避，财富增值和资产配置
车费报销：如异地到广州或深圳面试不入职可报销单程车费，入职个月后报销来回双程车费。
勿忘初心，不负梦想，共创奇迹！！！有志者请跟我们起来！！！
有化学发光产品研发工作经验3年以上；
身体健康，大专及以上学历；
4,有较强的进取精神和团队精神，工作勤奋、踏实认真、细心，能吃苦耐劳，责任心强，为人诚实，踏实肯干，能承受定的工作压力，抗压性强。
根据策划和设定，制作所需的3d资源，在把握整体风格的前提下根据原画设计稿进行3d场景建模；
了解相关制作工艺，根据项目预算指引，对后期物料制作提供合理的材质建议;
精通各类设计软件，能熟练操作3dmax、autocad及photoshop等软件；
砂金矿山机电设备工程师
备注：、招聘的是限技术人员
精通水利工程施工图纸，能够熟练运用各相关施工规范及常用图集，对图集和规范理解程度高；
熟悉掌握软文、交换链接、流量合作、邮件推广、sns推广、论坛推广及其它特殊的推广方式
熟练使用办公室软件（excel、ppt、word)等。
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+优秀员工激励奖金等,
计算机应用、it类专业
公平晋升：良好公平的晋升渠道，不论资排辈
经正式录用即签订劳动合同，并按照国家及上海市规定，为员工缴纳五险金；
对区域逾期数据进行分析和管理；
愿意从事服务类工作，能适应倒班制的工作方式；
性格开朗，热情，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
定期出差于本集团的各地医院；
首次铺货：协调各部门完成第次铺设（设备+商品）
大专及以上学历，年轻、热情
尚德机构是职业培训领跑者，是目前国内最专业的新锐派远程教育平台。尚德机构的培训课程和服务范围广阔，从职业资格认证、技能培训，到与职业相关的就业服务，客户遍及全国各地。目前，嗨学网标准化的课程体系，已成为职业培训远程教育领域的模版。
善于学习新的知识，抗压力强，做事认真细心，注重严谨。
大专及以上学历，机电体化、电气自动化、设备安装与维修机等机电相关专业；
1，制定并实施省区销售计划，以合理成本完成销售指标和提高市场占有率；
中医透骨五联疗法是集成了口服适应性药物、外部定向透皮给药、独家膏剂贴服、远红外热疗加上独特食疗的综合疗法，由9大独家产品构成，是老中医30年治疗疼痛的经典验方，属国内首创疗法。
为人正直，具备诚信、乐观、坚韧的性格品质；具备较强的人际沟通能力；
热爱游戏事业,具有良好的团队合作精神。
加强理论学习，更多的深入勘察现场积累项目经验，增强实践能力；
本科以上、园林专业/环境艺术专业；
负责安全、环境、消防、5s工作
实习期：实习工资11/小时+宿舍补贴
及时跟进工程使用模壳进度，协助公司处理工期等事宜。
填写有关销售表格，提交销售分析和总结报告。
只要肯努力，年薪20万不是梦
负责应收帐款回收工作，并实时跟催、落实各款项到位情况。
本科以上学历，国际贸易或英语等相关专业，英语6级以上，能使用英语和国外客户进行业务谈判；
诚实正直，勤奋好学,具有较强学习能力；
广阔的发展空间：能力出众者将提升为分校负责人；
带薪年假：员工满年开始享受不少于5天带薪年假!
五险金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及住房公积金！个都不能少！
根据学员需求，向咨询者设计提供专业、个性化的课程。
按时完成任务，维护潜在顾客以及学员数据库。
能够接受出差，服从组织调派，外派（范围：全国各省会城市）
4，善于进行数据分析，对excel函数表格使用有较深入研究优先；
按照项目实例编写教学大纲，有计划地、高质量地完成相关新媒体运营及seo/sem课程的设计、开发与授课任务；
对新媒体运营有独特认识，运营成功的案例，实操经验丰富，了解各种推广的投入产出比。新媒体从业经验3年以上。
后期修片，制作视频等
性格乐观开朗，具有团队精神和服务意识，善于沟通，会使用单反相机，photoshop等图片软件。
2835岁，工程类相关专业，本科及以上学历，中级及以上专业技术职称。
熟练使用工程计划软件及办公软件；
指导、督促各项目计划管理人员的日常工作，与主管领导保持有效沟通，解决项目上计划管理工作方面的困难。
4，英语能基本沟通（提供培训）
粤语流利，英语书面沟通
配合招投标工作，编写招投标材料，述标技术应答等。
关于材料现场甲供主材领用，做好领用记录，防止超领等；
根据客户企业规模、货物性质、配送区域等制定符合客户运输需求的报价方案和物流解决方案；
男女不限，有客户群体者可放宽条件优先考虑，有c1驾驶执照者优先考虑。
我们致力于营造个既积极进取，轻松和谐的工作氛围。期待你的加入！
优秀员工，优先提拔为团队经理等管理层。
沙坪坝景然木材经营部主要经营“木材批发业,批发、零售：原木、人造板、锯材”等产品。
工作认真、细致、有良好的条理性、独立工作和承受压力的能力
协助产品经理进行会务相关工作；
\t熟悉各类办公设备及电脑操作；
负责对代理商及终端专柜ba进行产品知识、销售技巧等方面的培训；
年以上护肤品行业培训经验；
首都机场航机员招聘。
主要负责航班所需用品记录、配备、管理、送机和交接工作。
年龄18~28周岁男身高以上，形象良好，大专以上学历。
年龄：18至25周岁，本科以上学历、条件优秀者可适当放宽年龄限制。
热衷于销售工作，有原则、责任心强、有奉献精神、寻求优质平台共同塑造发展者。
有意愿有信心成就自己及平台者。
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
能够独立操作税控系统和纳税申报系统；
年龄在2333之间，参加工作需年以上（应届毕业生勿扰！！！）；
、工作环境舒适，同事间和睦相处，交通及生活相当便利！
每个月工资松上万，每个月有优秀员工奖金，季度旅游，年度国外旅游。
2，有销售和市场经验，具备优秀的市场开拓能力
不需要扣五险金（比正式工每月多出元）
集合时间：每天上午8:00点至13:00点前（带上行李，当天安排食宿）
服务vip客户，提供专业理财意见；
对接证券专员设计基金类理财方案；
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强；
objective:
在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效；
处理合作伙伴的般商务事件请求，处理日常商务工作（订单处理、返款核算、打款等）；
参加公司召开的销售会议或组织的培训；
前三个月保障底薪为元/月+提成；
欢迎拨打：预约面试李老师
入职后有师傅对帮带！
公司的专利代理人团队气氛好，合作意识强烈，愿为共同长期发展而努力奋斗。
1.时间是选休的收入是不封顶的
产品是全方位综合房地产商
负责所在区域的品种规划；
在当地有较好的终端客户资源；
有代理品种或代理品种资源最佳。
负责辅导新人的销售、培训及管理工作；
熟悉u3d引擎，有c++/c#或3d建模基础的优先考虑。
应聘时请务必提供个人作品。
掌握商品、赠品、促销品数量及宣传资料的库存情况，发现缺少应及时上报店长；
负责统计汇总，上报员工考勤月报表，处理考勤异常情况；
组建办事处辖区内的销售团队，加大公司销售力量
3年以上销售经验，有独立负责办事处、分公司业务拓展工作经验优先
具有独立客户开拓能力、公关能力、独立解决问题的能力、谈判能力及定的策划能力和组织能力
如果你想成功，如果你想买车买房，新环境将是你的理想选择！
完成业务研习课题，指导律师助理工作；
学徒元/月，师傅工资：保底加计件，综合工资。每年根据能力经验定期调薪
globalriskisathrivingandexpertriskmanagementfunctionsupportinghsbcgloballywithallaspectsofriskmanagement.theteamactivelymanagesavariedanddynamicrangeofrisktypes,includingsecurity,fraud,informationsecurity,operational,credit,pension,insurance,compliance,regulatory,market,reputationandgeopoliticalrisks.allpartsoftheglobalriskteamusetheirskills,insightandintegritytohandleestablishedthreatsandthosetheyseeemerging,actingtoprotectandenablehsbctodeliversustainablegrowth.
服装设计、美术、计算机等相关专业中等和以上学历
精通金融、会计等理财知识和法律知识;
积极与家长沟通，反馈和沟通学生学习情况，形成家校教育的合力，帮助学生成长；
敬业负责，勤奋好学，积极主动;
善于沟通，思维敏捷，勤奋好学，有责任心，打字速度快；
公司每月评选优秀销售员工,给予高额现金奖励.
很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；
除了以上产品，针对vip客户，还提供家庭医生、法律咨询等高端服务。
无责任底薪+多项补助+绩效+全勤奖；
\t对市场活动结果进行总结，对市场推广情况进行数据分析
带薪年假：按照国家规定为所有员工提供带薪年假；
项目的信息收集、策略分析、媒介方案拟定、媒介提案制作等;
联络、沟通产品目标客户，建立客户档案，与客户建立良好关系；
根据客户需求，制定个性化的营销方案，与商家谈判并达成合作
定期进行业主回访，对回访信息进行汇总分析。
良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
形象气质佳、有激情、善于表达、乐观幽默、能吸引学生；
*excellentinterpersonalskills
通过平安优秀人才引进计划“epass”性格测试。
喜欢跟客户打交道，具有良好的心理素质及良好的沟通能力。
无经验者可以带薪培训，人力资源、管理或相关专业优先；
jobresponsibilities：
网址：www.wx.com
希望您具有良好的表达能力，逻辑思维清晰，有团队荣誉感，学习能力强；
明确档案利用工作的目的，积极主动地做好接待工作，不断提高服务质量。
免费提供住宿及工作餐顿，五险金，每年次员工旅游。
市场信息的收集和定期汇报
以强大的讲师阵容，领先国内外的保险视野，成为公司培养国内市场最具竞争力精英的创举。
负责与招投标相关的事宜，参与标书设计与制作；
对医疗行业、医疗信息化系统有定的了解；
\t提供五险金：社保五险+住房公积金；
页面检查，巡店，纠错
入职满年员工享受免费学习尚德提供的所有课程；
良好的培训，免费的课程学习，个性化的职业生涯规划；
协助会计进行财务凭证的制作；
有较好的文字表达能力，且擅长撰写相关文件、报告，文字功底扎实。
对软件开发有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心！
世界强名企每月激励大不同！本月：applewatchseries2、美的三门冰箱、beatssolo2头戴式耳机、九阳空气炸锅、海信43寸电视、小天鹅全自动洗衣机、美的电磁炉、膳魔师保温杯、足浴盆、皇上皇腊肠礼包、丹麦蓝罐曲奇、三只松鼠坚果礼包、威露士洗衣液套装、丝蕴洗发套装、多芬沐浴露套装、桂格珍膳心意礼盒、蜂蜜柚子茶、安慕斯酸奶整箱。
领先同行的高额佣金以及各种奖金（月度奖、季度奖、转正津贴、钻石奖励、卓越奖、续年度服务津贴、管理津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、育成奖金、养老金补贴、竞赛激励等高达21项；
熟悉广告拍摄流程及相关工作并具备丰富的实践经验；
接待来访客户，负责对客户进行留学问题的咨询解答和指导；
保留客户信息，及时回访追踪；
欢迎加入本公司，让我们携手共创辉煌的明天！
现入职新员工可享受生活费津贴元/月补助，名额有限，先到先得！
无责任底薪+提成+丰厚奖金+餐补；
丰富多彩的员工业余活动俱乐部，多元的文化生活；
广州市天河区珠江新城冼村路11号保利威座北塔8楼
管理路线：试用业务员正式业务员营业部主任营业部经理营业区总监
&gt;&gt;平安好房
2545周岁，男女不限，品貌端正，1年及以上工作经验，有销售从业经验者优先；
无不良记录者，无违法犯罪记录。
具有人力资源、金融、保险、销售、法律等行业工作经验者优先；渴望成功但又没有任何背景和经济基础者优先；
四、本职位相比其他保险公司职位的特点和优势：
，我们有6个月筹建室经理培养计划，可以让你迅速晋升，有固定底薪和管理津
，公司提出五年内成为“亚洲优秀的保险公司”的战略目标而成立的直属总公司
大专及以上学历年龄1828岁，优秀者条件可适当放宽；
各种资料用书，助你事业步步高升！
转正后+25%40%业绩提成
具有良好的理解、表达及沟通能力，能准确了解客户需求；
有责任心，能承受定的工作压力；
通过旅游网络平台推广及社交软件推广，产生转化率及达到最终签单
广阔的晋升空间，公司将向每个员工提供均等的晋升机会。
旅游活动，公司每年组织次旅游活动或户外拓展活动；
体检活动，公司每年定期组织次体检活动；
3月8日当天，公司所有女同胞享受半天带薪假；
结交成功人士，与优秀的同事起工作。
以上未尽事宜，面试说明
1负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
3陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；
从事课程或相关文案策划3年以上，有成功经验或案例。
无犯罪前科、无传染性疾病（如有心脏病、癫痫病、等突发性疾病的勿扰）。
在码头负责集装箱货物等散货的叉放，叉车为3吨叉车，持有证件者优先。
试用期工资元/月+奖金+全勤+津贴，转正后元/月，试用期为1个月。
公司包吃包住，工资按月发放，不拖欠工资，中途用钱可以支取。
公司统交纳保险，签定法定劳动合同。
根据总帐会计做好的会计凭证进行数据录入工作，做到认真、仔细、准确。
协助出纳完成银行票据的结算工作。
性格开朗，较好的沟通能力及表达能力；
能熟练使用办公软件。
负责现有项目的维护和升级；
有梦想，求发展，想改变，想赚钱的你！
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
这里的每个人都充满着正能量
这里没有勾心斗角，只有坦诚相见
这里无需你学识满腹，只需要你心诚志坚！
培训：带薪岗前培训、技术培训、储干培训等多维度在职培训；
生日：公司为员工举办集体生日趴；
办公环境优美，独立三层小楼，不需忍受又慢又挤的电梯；
协助指导员工职业生涯发展规划，并创建适合其职业发展的培训课程。
岗前培训：基地新人训+个月后衔接训，链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。
有电商购物经验，会使用只能手机；
《3》：工资每月10号统打卡。
组建营销团队，扩展公司业务
制定个人的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户；
热爱it行业，有意向长期往技术方向发展；
职位晋升清晰：课程顾问储备校长校长区域总监；
登记催收情况，获取、更新与催收对象相关的资料信息；
具有较强的文案写作能力，出色的文字组织能力，写作经验丰富；
年龄20～35周岁，男女不限，有无工作经验均可；
有较好的亲和力，具备良好的应变能力和责任心，有良好的团队合作精神。
完成上级领导安排的其他事务。
工作积极、主动，能吃苦耐劳，有团队合作精神；
在线企鹅：a组统筹张老师
这里是年轻人有车、有房梦想的起点，个选择也许就此改变你的生！
大专以上学历，有计算机相关等级证书，计算机、网络、信息技术、通信技术、电子商务、软件工程开发、统计等相关专业学历优先考虑。
沟通协调能力强，良好的服务意识；
配合教职部做好客户服务工作；
三、暖心补贴：通讯、餐饮及交通补贴；
收款时认真审核服务员开出的单据、确认金额及数量正确
有良好的团队协作精神、服务意识以及较强的交流沟通能力与组织协调能力；
应届毕业生优先，在职想转行的也可以，我们期待喜欢挑战自己的你加入！
目前正在招募初创团队，同在互联网＋艺术教育这片蓝海领域，打造领军品牌！
负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写；
欢迎进入海岸线网络科技有限公司招聘页面
负责后台订单处理相关工作，包括派单、异常订单处理等；
具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；
项目过程中部分文档编写。
有较强的执行能力，带领团队达成店铺销售目标并能积极正面的处理员工问题；
快乐的团队氛围年轻，激情，乐观是我们的生活态度
拥有强烈的创业激情和决心，
愿意来培训基地参加创业培训！
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级平面设计师的指导下完成工作内容；
具有良好的创意和创作能力，思维敏捷、想象力丰富、工作细心、责任心强；
工作积极主动、踏实认真、有良好的团队合作精神和职业道德，能承受定工作压力。
1：跟组演员：（工资月结，跟随剧组会到各地区以及片场拍摄）
1：在上海使用公司自建底仓做a股日内t+0交易，包吃包住。
负责销售区域内销售工作，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；独立完成销售指标，并能主动独立解决工作中遇到的疑难；
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强；
负责统筹绿化、消杀、清洁等外委单位评价及结算事宜。
4年以上人事工作经验，精通人力资源两个及以上板块；
处理店铺客户订单，帮助客户查询跟踪物流情况；
负责网络调度系统的策略维护，提出优化建议；
心情是倍爽的，同龄的我们，愉快正能量的环境（能交到很多朋友，你懂得！）
注：链家集团有自己内部储备管理池（mvp俱乐部），没有空降兵，所有管理者都是核心经纪人岗开始培养，70%异地分公司高管及管理者来自北京链家，支持优秀的北京总部人员往异地输出，并且职位晋升级。
来访人员接待和客人茶水的准备；
有5年以上食品销售工作经验，具有独立开发经销商(招商),以及维护市场协助经销商下乡铺货，超市进场谈判等。
学习能力和协作能力强，思维活跃，接受新事物能力强，能在短时间内迅速了解行业特点，掌握销售资源，带领团队完成销售指标。
较强的组织能力和工作承受力，工作积极主动
住宿环境：6~8人间房间，有空调，洗浴间，wifi。
具有较高的服务意识、较强的组织协调能力、分析和解决问题的能力。
参与活动前期筹备（如与供应商沟通、与场地方谈判，准备及分发物料）；
工作内容：更换电瓶，车辆摆放，找回，小故障维修；吃苦耐劳，健壮有力，处理工作群内站点车辆，根据公司安排调度车辆，电瓶的充电及装卸，物资信息的记录
负责业务跟进及房屋租赁、买卖手续办理等后续服务工作。
统招大专及以上学历，年龄1836周岁，无论你是猫系理科男还是普相女我们统统都收；
具有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通表达能力，敏锐的观察力，较强的团队协作意识；
统招本科应届毕业生，届能有4个月实习时间；
良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力。
完成上级领导交办的其他事务。
舒适的上班环境，高档写字楼；
3年以上品質體系相关工作经验，
熟悉製造業產品工藝流程及質量管理體系標準，有iso體系內審員資格等相關證書；
自由选择工作地点（全国网点覆盖二十几个省，你可近距离选择省市）
有较强的学习能力、抗压能力、分析能力、创新意识，以及良好的文字表达及沟通能力；
报到后与单位签订《工作安置协议》（保入职起薪不低于6k8k以上，保障工作满年后，起薪不低于10k。
吃苦耐劳,良好的团队合作精神和沟通能力,良好的适应能力及学习能力；
积极参与部门和公司组织的各种培训和学习，不断提高销售沟通技巧。
了解或有兴趣电子商务，特别是跨国电子商务，负责管理好所负责区域的销售，提高订单量；
c.法定节假日正常放假，如遇周六日正常调休；
倡导为员工创造和谐、愉快的工作环境，建立尊重、平等、友爱、互助、互学的工作氛围
负责整理和提交上门服务单；
负责所属配件的管理；
五险金，以及额外的商业医疗保险。
年龄：1828岁均可，中专及以上学历，有美术艺术设计类相关专业优先；
工作积极主动，细心、责任心强，有良好的表达能力和团队协作能力，能在会有资深设计师指导下完成工作；
负责商品标题、广告语详情优化，以获得尽可能多的自然流量和尽可能高的成交率；
对完工检验出具检验结论；
对师徒，全面带薪培训！
协调落实教务、教学的各项工作，组织学员完成学习任务
1负责工业机器人课程授课
3年以上教育培训行业工作经历，6年以上自动化设备研发经验或者2年以上工业机器人应用经验
良好的职业操守、人际沟通能力、影响力、计划与执行能力、客户服务能力
citic银行项目福田车公庙海松大厦b座
*提醒：向应聘者收取任何费用都属违法行为，请提高警惕！*
能够熟练使用当下流行的聊天工具，具有网络销售经验者优先；
协助采购经理进行供应商的联络、接待工作；
中专或以上学历，必须有接听客服经验，沟通能力好或逻辑思维佳者可放宽条件。
具备良好的沟通能力、责任心强，表达能力优秀
转正后综合月薪元/月(包含劳动竞赛)
良好的沟通表达能力；
分析客户消费心理，制定行之有效的销售策略；
年龄2028周岁，大专及以上学历；优秀者可放宽学历条件；
▲热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；
每年有公司组织的旅游活动、体检、尾牙聚餐等
具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；
有4年以上运营管理经验，能管理10人以上的团队。
热爱教师工作，熟悉课程设置，有相关经验者优先。
试用期个月元，综合工资元
熟练使用电脑及办公软件；
工作、生活、娱乐体化的便捷办公环境
本公司有六家店、未来海岸、蓝湾半岛、海沧房产、霞阳万科、亚太广场、漳州角美可就近安排。搬家有住房补贴
业务型：普通客户经理中级客户经理高级客户经理资深客户经理
有教育领域1年及以上工作经验者优先；
本科及以上学历（应届毕业生亦可）；
年龄1824岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
具备定的市场承受能力，良好的客户服务意识。
推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；
大学专科以上学历，热爱教育行业；
会些借势传播的方法并且知道基础的新媒体推广渠道。
热爱时装服饰，关注时尚潮流，能够把握最新时尚风向，具有创新能力;
公司不收取求职者任何费用！
公司提供稳定的发展平台和广阔的晋升空间。
贯彻落实主站及分站行政/采购制度和标准
负责城市端的后勤保障，物业、水电、桶装水、宣传物料制作等
具有全力以赴的决心以及抗压能力；
对外渠道：负责渠道的日常开发及维护工作，配合总监制定相关活动方案并执行，分析并按时上报销售数据、收集市场信息，及时根据市场情况进行灵活调整；
本科及以上学历，金融、电子商务、市场营销、新闻等相关专，形象气质佳。
接受应届毕业生和实习生，专业不限，工作经验不限，大专及以上学历；
领导并管理营运团队制定公司运营标准，并监督实施；
负责养老运营标准化体系建设；
统筹运营标准化体系的落地实施；
具备诚实信用、客户至上、勤勉尽责、守法遵规、保守秘密等道德素质；
工作性质主要为互联网软件开发类内容；
对猎头行业有浓厚兴趣，喜欢与人沟通的工作，并具备良好的沟通能力；
协助进行offer谈判、签署、以及背景调查等工作；
按照香港地区节假日休息。
公司将全力培养储备人才，表现良好的有机会内部晋升。
具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强。
配合并完成主管交付的日常物流管理工作；
协助销售经理做好部门内务、各种内部会议的记录等工作。
针对公司大型促销活动方案进行品牌与产品的推广、宣传、投放、执行督导及效果评估。
八年以上相关应用行业市场营销从业经验；
purposeandobjectives
expectationsandtasks
完成上级领导交给的其他工作。
（凡是报名通过者、保证入职！与公司签订正式《劳动合同》）
\t具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
所学专业为市场营销等相关专业者。
性格坚韧，有良好的心态和抗压能力；
吧台服务及日常准备清洁工作；
公关、行政管理、企业管理等相关专业专科以上学历；
4周六、日双休，国家法定假日带薪休假，入职满年享受带薪年假
周三8:00_11:00
周四8:00_11:00
具有良好的素质和形象。
公司对新入职员工进行企业文化、团队合作能力、技能等入职内训，提升个人能力，欢迎应届、转行，做事踏实的人加入我们的团队。
郑州经开区科技工业园
金域缇香店：长江北路号63
万达店：梁溪路13号
金色江南店：梁清路号
底薪元+全勤奖+五险金+多项补助+绩效奖金+周末双休+朝九晚六；
法定节假日休息，5天工作日
熟练使用各种办公软件；
及时为新旧客户进行续保，了解他们的需求，进而业务的介绍推广；
底薪，入职即上五险金，丰富的部门团队建设活动、节假日员工关怀活动。
具备吃苦耐劳精神和勤奋的品质，表率性强，责任心强，善于带领团队工作。
负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析。
培训体系岗前培训：应聘录用后，了解行业特点及公司概况
具有良好的职业道德（社会的行走的通行证），踏实稳重（事业稳定的保证书），工作细心（事业起步的垫脚石），责任心强（工作发展的助推器），有较强的沟通、协调能力（工作顺心的润滑剂），有团队协作精神（团体工作的粘合剂）；
具有较强的语言表达能力，大方得体；
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；
室内工作，无需外出扩展客户；帮有意向买车的准客户预约看车时间即可。
负责招聘、培训、员工关系等人力资源日常管理事宜；
将你精通、擅长、善于……的简历，统统砸给我们吧！
学历大专及以上（什么专业不重要，我们只看能力，只认付出）
不断提升技术及服务质量，赢得良好的客户服务口碑。
设备投资计划的管理和作成
全面主持品牌店的营销管理工作，配合公司各项营销策略的实施；
1829岁，对计算机有浓厚的兴趣，喜欢互联网工作；
我们拥有强大的核心竞争力，直占据同行的前列；
迅速熟悉商圈及房产知识“对师徒制带教”、“带薪新人培训”、“线上多媒体课堂。
负责客户pc端/移动端的界面视觉设计，在充分理解产品交互文档基础上，进行界面ui设计；
动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报；
协助车间按计划组织生产，与质量部门密切合作，分析生产流程冲突，对与工艺有关的问题提供解决方法，及时妥善处理生产现场出现的质量、技术问题；
审核车间工艺方案，按工艺流程设计填写生产和装配工艺卡，对现场管理、工艺改进和成本控制进行调研，收集工艺数据；
有定的接受能力，逻辑思维清晰；
定期制作促销图片和页面，配合店铺销售活动；美化修改产品页面，定期更新店铺主页；
有调味、休闲客户资源；
对白帽、黑帽与灰帽手法有涉猎，对链接、内容、页面等方面有自己独特的seo策略，较强的提案能力！
大专及以上学历，人力资源相关专业；
免费的专业培训，良好的晋升机制，富有挑战的高薪回报。
所以，专注踏实做点东西吧，至少对得起光阴岁月。
愿意为新人提供对师徒、带薪培训、行业领先持续无责底薪！
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入。
公司附近有高档员工宿舍，工作餐注重营养搭配。
平面拍摄：（主要拍摄杂志封面广告、服装广告、画册、饰品广告等）
日常业绩目标健康达成
从事普通数显铣床实际操作多年，熟悉各种材质加工特性；
整理行业案例，深入研究分析市场需求趋势、行业知识及发展方向，并进行行业案例与解决方案的包装和推广；
负责指导集团所属单位的会计核算，检查核对内部关联交易情况；
具有团队精神、专业精神和职业操守。
在这里，我们拒绝平庸；
熟悉sql数据库指令，熟悉至少门编程语言
公司统购买五险金、2周带薪培训；
根据公司的有关政策、规定给拟培训学员办理报名手续，指导报名表的填写、报名资料的准备与整理；
给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
每日监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理；
3：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
完成临时决定的销售计划和目标，市场经常发生变化，要以不变应万变。
了解产品信息，掌握相关市场动态，对跨境电商有定的认知，知道客户的需求，拥有定的客户基数;
精通photoshop/dreamweaver/illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；
具备较强的学习能力和钻研精神，有较强的沟通意识及工作热情；
较强的沟通协调以及语言表达能力；
有责任感，工作严谨细致，学习能力强，敏锐快捷的市场反应能力及较强的风险意识；
高中以上学历，有无经验都可，公司提供专业培训。
富有竞争力薪金构成(无责任底薪)+丰厚提成（不封顶）
入职签订劳动合同，社保齐全。
星宝金服为你规划职业发展：销售专员销售精英储备人才销售主管
女年龄1835岁,身高cm以上,形象好。
上班时间灵活，可根据个人休息时间而定；正常工作时长在13小时左右，配合好可提前完成；
客户需求的深入理解、个性化解决方案的制定以及辅助项目经理完成和实施相关的工作；
敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益
性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动；
良好的沟通技巧和人员管理能力，善于与店铺管理人员沟通；
有志向从事挑战性工作，具较好的人生职业生涯规划，端正的目标计划和吃苦耐劳精神。
负责公司天猫店铺美工设计，店铺风格定位，店铺装修；
美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历，有良好的审美能力和广告创意能力；
分配至总公司：广州威麦云健网络科技股份有限公司
团队活动：户外拓展、郊游、聚餐、卡拉ok、文体活动等；
有从事过销售工作者优先；
贪图安逸的人我们不欢迎
游戏关卡的设计与策划；
游戏数值策划与平衡；
对游戏界面有定的认知；
办公环境优美，周边食宿公交便利；
成绩优秀的将逐步晋升为中级、高级；
.能够接受教育类行业的灵活上班时间，偏向于下午晚上和周末上班（交通十分便利）
能够接受短期短途出差；
本科及以上文凭，计算机，财务，信息管理相关专业；
负责开拓苏州地区制造业市场客户，挖掘制造业信息化需求商机；
通过以上等渠道，分析企业客户需求，推荐合适的产品，最后达成合作；
海外出差机会、完善的晋升渠道、满年提供免费体检、员工旅游、带薪年假、生日会、节日礼品等
组织对公司产品的市场调研，提供产品和服务的市场定位分析报告；
传统节日礼品或者过节费；
学习型组织，丰富的培训机会；
待人诚实可信，具有亲和力，语言表达能力和动手能力强；
熟悉html5特性，能够熟练运用html5特性构建移动端的webapp；
东环校区：工业园区苏州大道西号嘉实大厦
1，舞蹈学员：18岁到26岁.五官端正,cm以上
积极主动，性格开朗，能够建立较为广泛的行业内人脉关系。
协调与公司各职能部门的工作配合；
文秘及财务相关专业，有文职工作经验者优先；
负责接待来电、来访家长，介绍及销售本中心的课程内容；
愿意从事互联网方面的工作，立志在互联网行业中发展
定期对客户档案进行分析、整理，提供销售分析数据；
目前我们拥有18大校区，近万名在读学员，多名专业师资团队，我们的老师拥有扎实的专业基础和丰富的教学经验，老师们不仅能出色的完成教学任务，还赢得了孩子们的喜爱，也得到了家长的肯定。
宿舍配有空调、热水器、洗衣机；
工作经验不足或者没有相关工作经验者可以加入公司定向委培计划，本计划为公司与合作企业间的人才培养计划，目前有国子软件、浪潮科技、卡巢科技、中软集团、政和科技、东忠集团、国钰资本等43家公司签订紧缺型人才培养合同，实习入职公司可以直接选择未来工作的单位，然后定向学习相关的专业技能，无需经过考核实训结束直接到岗工作。
大专及以上学历，有客服工作经验者优先；
管理方向：初级主管经理总监总经理
对销售业务有浓厚的兴趣，有亲和力和抗压能力。
24小时热线。。。。。
公司提供住宿或房补；
按时编制各种资金流动报表。
工作细心认真负责，为人踏实。
具备定的管理能力，带过销售团队者优先考虑。
系统且完善的管理和培训
编制各单项工程进度计划及人力、物力和设备计划；
维护供应商关系，确保公司相关业务顺利落地执行
快成长：完善的培训机制（带薪入职训+系统岗中训+管理能力提升训）
链家地产最高荣誉舞台，每年给予精英社成员更多的激励奖励，带薪出国游
、房产经纪人储备店长店长区域经理；
订单接待和房态维护；
良好的团队意识，能在压力下工作。"
根据单位基础研究方向，独立承担糖尿病并发症分子机理专题研究，包括实验方案设计，研究实施，撰写发表英文学术文章；
能够带领个科研团队独立开展工作，能够及时与相关人员沟通协调，处理工作中出现的问题；
无需参与繁琐的经费申请流程，提供充足科研经费保障，配备包括分子生物学，细胞生物学，生物化学和实验动物学等专业背景的科研助手；
福州、柬埔寨·金边（两地）
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛
生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福
善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，有创新精神，保证工作质量；
协调相关单位获得拍摄的许可，并保证外景的顺利进行；
向顾客提供有关护肤、美容方面的信息，回答顾客相关的询问并提供相应的建议；
蛋白质药物质量研究方法学开发和验证，制定稳定性研究实验方案并实施；
九蛋白分析检测储备专员
参与中间品、原辅料质控标准的建立；
分析化学或生物化学、细胞生物学相关专业，本科以上；
思维清晰、灵活机动，有良好的团队精神；
按照现有规范及组织实际状况，确定并执行质量和安全标准；
具有良好的心理素质及良好的沟通能力;
能独立完成家店铺的装修工作。
协助设计师完成对公司的宣传产品进行美工设计；
负责执行与配合公司相关营销活动，策划店铺促销活动方案；
完成上级主管交办的其它工作。
处理骑手反馈问题（r端、订单、商家投诉等）
3,直属经理或主管实时辅导+专业的职业生涯规划+三个月次晋升
维护渠道信息、销售台帐等信息；
大专以上学历，专业不限，要有定的逻辑思维,热爱互联网工作；
完成区域市场拓展指标；
完成区域市场分析工作；
负责辖区内新客户的拓展与老客户的维护工作，努力挖掘客户价值。
老客户各个层面关系的维护，致力于专业服务，支持公司树立专业品牌形象。
做交易做投资其实就是投自己,金融行业永远欢迎不满足现状敢于挑战自我,对金融交易抱有兴趣的人士,不论是刚毕业青年,还是历经职场但还未确立自己发展方向的人士这都将是千载难逢的机会,要知道金融行业在未来必将大放异彩,金融人才必将炙手可热.
2030岁,口齿清晰,普通话流利,语音富有感染力;
金融、保险、销售、贸易、管理等专业优先
因简历投递数量较多，欢迎致电，我们将优先安排面试
负责各自区域新客户的开发与老客户的跟踪维护，完成销售计划；
经录用，公司有完善的培训并有老业务员当师傅带着新人做。
2：形象气质佳，亲和力强，良好的服务态度以及良好的沟通表达能力
3：相关的工作经验负有责任心，有定的商务礼仪知识，性格活泼开朗，具有亲和力
熟悉报建程序及报建所需的法律、法规以及政府的政策；
协助办理商务接待、会议等公司集体活动组织与安排负责协调各部门之间的工作及各项管理决策的上传下达，负责相关文件的整理汇总，及时传达。
工作热情积极，沟通协调能力强，具备定的统筹安排能力
为设计方案合理性提出专业建议；
在教学过程中不断进行总结、归纳和创新
公司可提供食宿补贴，双休；
负责移动互联网运营平台的整体架构设计建设及制定，熟练掌握php+mysql环境的web应用开发；
有扎实的php基础，熟悉linux服务器，熟练掌握mysql数据库，以及js和css的语言，有定的跨浏览器开发经验，具备优化web应用程序性能经验；
移动互联网平台计费系统、用户系统、接口系统的开发；
有独立完成项以上大的开发项目（包括高并发、数据库优化等工作），且有金融支付经验。
不限工作经验，有的人工作了几年也就那样呢！
五、合同形式:交管局直签，首签3年，满后续签。
负责ebay/amazon/wish/速卖通等外贸平台帐号的管理与维护；
负责为公司提供法律服务及咨询，为公司起草部分合同协议；
立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；
欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加；
按天津市标准缴纳五险，单休，提供午餐；
具备较强的应变能力、口头表达与沟通能力；
与家长沟通，处理、解决投诉及建议；
符合条件员工可享受带薪假；每年多次员工活动（年度旅游、拓展活动等）；
负责公司员工的日常工作餐（4050人左右）
工资：之间，公司负责食宿，上保险。
积极、良好的公司氛围；
销售达成：支持所辖店面促销活动的开展并驻店拉销，达成既定的辖区及门店终端销售目标；
享有人生意外保险、定期寿险和住院医疗保险
诚实守信、积极主动、品德良好、富有激情、有事业心、责任感强，具有良好的职业操守。
对计算机行业有兴趣，并想进入该行业。
参与公司提供的专业技能培训，通过培训考试与技能通关；完成上级安排的其他工作。
公司提供完善的行业专业、销售技能培训和职业发展规划。
工作简单，不需外出跑业务。
有良好的团队合作精神。（应届毕业生亦可！）
普通话基本标准，善于沟通，有服务意识
配合培训讲师完成新入公司员工的实盘交易辅导。
来访客户全程协助接待、销售洽谈与谈判、意向合同、正式合同的签订。
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练；
负责部门工程请款、付款手续的办理；
工作责任心强及良好沟通能力和团队合作精神；
晋升渠道：电销专员团队经理运营总监
较强的企业经营决策能力、统筹策划经营能力、分析研究解决问题能力；
熟练应用财务及office办公软件；
22～45周岁，身体健康，五官端正；
制定app运营策略及市场推广计划；
大专及以上学历，25岁以上；
高端的人脉（在绿城你可以接触到全国有名望政治家、高端的企业家、明星、运动员等），给你正确的价值观和人生导向；
应届生可带薪实习，有专人带领学习。
1驾驶员要衣着整洁、礼貌待人、热情服务，不藐视公司其他普通员工。
底薪+抽成（2066%）
面试时间：10:0012:0014:0017:00
书籍销售员:能吃苦耐劳有责任心服从管理工作认真负责
北上广深的机遇，你在郑州就能拥有
专业知识培训，投资贷款与销售技巧从零开始，带薪培训；
e.优秀员工带薪旅游奖励（境内境外游，食宿全包）
搭建、组织销售团队。
二：大连市中山广场附近
具备较强的学习能力、良好的人际沟通能力、协调能力，分析和解决问题的能力；
销售精英团队主管团队经理
年满16到34岁都可前来面试
即便您社会阅历丰富也要有互联网思维，会深度使用app；
即便您是月光族，也要有为客户打理百万资产的理财意识。
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月、最长6个月；
转正经纪人最低提佣为通提30%，最高75%；
有销售工作经验者优先
（能长期周至周五或周六日，***可只做两天或连续做，有时间就做没时间可以不做，时间自由安排，工资每天下班现金结算，送的多工资越高；
ø对融资租赁客户相关费用缴纳进行提醒、催收（30天以内）等工作，确保扣款成功率、逾期的控制；
独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动；
1具有进取精神。道德品质优良，遵守片场纪律。
有1至2年少儿英语教学经验者优先；
上班地点：福州市晋安区长乐北路号名城广场室（大明星ktv旁进来）
⑤　职场内设有休息室、饮水机、冰箱、微波炉等日用电器，满足员工日常需求；
大专及以上学历,应届生优先考虑
具有扎实的美术基础及良好的审美观，思维开阔及具有创新意识，
有电销或相关行业工作销售经验者优先；
负责市场品类采购工作，涉及：在广告公关、市场活动等方面的第三方采购管理；
负责整理采购台账，制定周报、月报、年报等采购数据报表；
全日制本科学历，三年以上间接采购工作经验，至少有1年互联网采购工作经验；
有较强的语言表达能力及团队合作精神；
公交路线：408960
负责供应商资质的考核及资料的管理，同时做好市场调查，建立合格供应商档案；
公司为优秀员工提供可持续职业晋升机会。
中专及以上学历（优秀者可适当放宽），专业不限，营销及房地产相关专业优先；
负责日常办公用品的采购管理
年以上人事行政或办公室文员工作
熟悉人事、行政工作流程；良好的沟通能力及较强的学习能力；
应聘者请带好本人有效身份证,以及本人的行李(由于现在应聘人员较多，两手空空先过来参观厂区、生活区的“领导”不予安排，请带上随身行理以免耽误当天办理入职以及安排宿舍)。寸彩色红底照片3张+身份证正反面复印件3张
根据公司指标开展区域活动推广，完成指标
享受国家规定的法定节假日，及各类带薪假期（年假、婚假、产假、陪产假、探亲假等）；
建立作业标准，明确施工工艺，制定出每项工作的作业顺序，使施工有条不紊；
根据公司年度发展计划，完成部门销售任务
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围
做得好2个月左右可升主管，表现出色年可有48次免费旅游机会
包河区马鞍山南路号绿地赢海国际大厦a座室
4,公司具备快速培育新人的用人机制,为新人提供全面、系统的入行培训;更有广阔的晋升发展空间。
仪表端正，举止大方、得体，男身高为cm以上、女身高为cm以上者优先；
具有良好的语言表达能力与沟通能力；
对工作有热情和毅力，热爱销售工作；
赚50块，你需要推销支***品牌的化妆品；
\t具有良好的沟通技巧，组织能力，准确的判断能力，具有领导、统御及人事管理能力，能独立处理分店日常事务；
负责本单位工作环境、工艺条件日常点测；
负责物料领用、产品入库等。
实习生或应届生亦可（无经验有能力者可带薪培训），有相关工作经验者优先考虑
经录用，签订正式劳动合同，按国家规定缴纳社保（养老+医疗+生育+工伤+失业）和住房公积金，享受带新年假；
负责项目中对模型的贴图及渲染;
熟悉本专业相关规范、标准及新技术的应用；
英语口语流利，商务信函书写熟练，持有报关单证者优先；
熟悉日常办公软件操作，具有较高的工作效率；
计算机、理工类、外语类专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)。
负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存；
对机械设备进行升级改造以提高机械效率；
长春市二道区临河街号长春五十二中赫行实验学校
本科及以上学历，韩语专业或具有topik高级水平者优先；
起草相关工作的中、韩文文书；
请详细说明留学经验和相关工作经验。
分析市场行情，帮助交易员进行趋势和数据分析和指导。
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
大专及以上学历，英文cet4级以上，英语读写能力熟练；
单休制、国家节假日放假
对互联网、游戏开发感兴趣，想在游戏行业深入发展。（喜欢玩游戏者优先）
严格监督装饰工程项目施工质量,参加装饰工程检查验收,参加装饰工程材料设备选型、封样及进场检查验收,对装饰工程质量负责,对现场安全文明施工负责；
负责与客户沟通、安排家政人员服务等相关工作
熟悉家政行业者优先。
广州市越秀区环市东路号12层0304单位
根据项目计划开展相应的销售活动，完成既定销售目标。
口齿清晰、普通话流利，有较强的语言表达能力，善于沟通交流；
完成项目的开发目标。
熟练应用财务及office办公软件；
5年及以上相关工作经验；
项目机械开发（从方案、设计、调试、跟进、整理等条龙式）;
岗前培训：链家讲师团队为您讲解地产经纪理论知识。
统招专科及以上学历，热爱销售工作；
市场营销、管理类、广告类或相关专业本科以上学历；
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服装师助理（学徒）、摄影师/摄像师助理（学徒）、道具助理（学徒）等
底薪+满勤负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的服装。协助服装设计师在拍摄过程中给演员提供服装，并整理、发放服装。
底薪+满勤协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操作和维护
底薪+满勤在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作
完成上级交付的其他工作。
我们的年终奖励少不了，年关来了没烦恼
内部员工享有免费学历进修提升；
大专以上学历者优先录用，专业不限；
品行端正、正直诚实，具有良好的职业道德；
具备热情耐心的工作态度，良好的执行力和团队合作精神
熟悉javascript、ajax、xml等相关技术；
三、公司卫生及纪律检查
三、具备良好的沟通与协调能力
晋升平台店秘中级店秘区秘**
语言表达及沟通协调能力较强，能够独立进行客户谈判；
完善的人才管理和广阔的晋升发展空间与平台；
定期组织员工国内外旅游，员工生日会，切实关心员工生活；
1激励方案丰富：相机，手机，ipad等；
周到周五，上午九点到下午五点，周六日双休，法定节假日正常休息。
30周岁以下，本科学历者优先录取；
目前，我们求贤若渴，有才的你还不加入吗？我们能提供的：
最公平最透明的晋升渠道，任人唯贤；秉承的晋升观念是内部晋升，能者上。
1830周岁，大专以上学历，热爱房地产经纪行业；
口齿清晰，有亲和力及较强客户沟通能力；
策划与组织各种具体的市场活动，合理协调好各部分工作的分工与合作；
市场营销、管理类、计算机等相关专业本科及以上学历；
熟悉各项财务程序及国家政策法规；
有较强的沟通能力和文字表达能力，有定的组织协调能力和发展潜力；
完成公司各项销售目标；
请假、加班、出差等手续跟进办理
爱婴美公司服务体系：
3个阶段：产前、产中、产后
诚信经营，言行致，尊重每位客户权益
执行公司各项管理制度、人力资源管理制度操作；
例润空间：夜化气般7圆/公斤，新能原35圆/公斤《成本7圆/公斤》,个中小型餐厅月用顿左右，月賺纯例，百个餐厅，月賺纯例。
（包吃住，月休息8天）
保安人员面试通过，体检合格后，将进行简单的培训，然后根据保安项目需求分配到各岗点上班。
中国平安银行公司网址：http://bank.pingan.com/index.shtml
有赚钱欲望、能够为了赚钱承受有压力的工作；
转正底薪，5小时制，周末双休；
熟练使用office办公软件；
工作认真细致，有高度责任心；
较强的市场分析、产品推广能力，具有敏锐的市场嗅觉，及时发掘客户新产品市场；
有敬业心、责任心及开拓市场的能力，待人真诚友善，善于交际；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神。
1840周岁；身上无明显疤痕、纹身。
北京市西城区宣武门外大街10号庄胜广场中央办公楼南翼11层（证券之星）
过程中的工程量复核，变更洽商，进度款申请；
掌握年度预算定额，有较强的沟通能力、协调能力；
较强的沟通能力、文字表达能力及信息获取整合能力。
热爱建材行业，有相关工作经验优先；
参与公司软件产品的测试工作，跟进测试计划。
实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战。
协助安装主管指导班组做好样板工作，在施工过程中按照进度计划进行生产调度和各方协调，做好各分部工作的移交工作，做好各分部的安全质量每日巡检工作，及时反馈问题。
1参与推广施工中运用新技术、新工艺、新材料工作，编制项目安装技术个人总结。
有意愿从事销售工作，抗压能力强，勇于挑战高薪；
上海市浦东新区新金桥路
接待顾客应主动、热情、礼貌、耐心、周到，使顾客有宾至如归之感；
定期拜访客户，了解客户需求和使用效果，及时解决并反馈问题。
协助部门经理制定销售方案，参与相关管理工作以及量化销售目标；
贯彻执行总部方针政策，按总部规定严格执行，参加总部各项培训；
地区市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈。
负责员工入职、离职、调动等人事手续的办理；
负责员工社保、住房公积金、商业保险的申报及缴纳；
完善的绩效考核激励机制，良好的晋升机制为您展示自我的舞台。
经销商的开发与管理，维护及增进已有客户关系；
teamplayer
定期做好新旧外部客户、渠道拜访工作
积极主动引导积分及预付卡客户使用移动终端
2年以上销售工作经验
年龄2130岁，男女不限，专科或以上学历，财会、市场营销，英语专业优先考虑；
有自信心，乐观向上，工作态度积极认真，愿意挑战高薪，具有团队合作精神；
形象气质俱佳，热情而自信，月薪期望在元以上，男女不限，欢迎广大应届生投递。
负责报刊订阅与分发，邮件、包裹等收发；
制作各类会议、活动所需海报、宣传材料、视频、h5等。
配合区域负责人制定年度激励计划，阶段性区域激励方案，在区域范围内进行客户端、销售端的联动激励活动；
控制激励费用，营造区域销售氛围；
制定销售计划，带领和管理本团队成员出色完成销售业绩目标；
签订劳动合同，购买五险金；
带薪培训1周，对师徒制，让您快速晋升；
现代化舒适办公环境，超赞的公司领导，人性化的管理风格；
全面负责并完善影院的经营和管理工作，根据总部确定的影院年度票房收入、现金流和利润指标，制定具体的行动计划；制定影院发展目标和行动计划。
性格开朗、乐观、热情、积极，有爱心、责任感，学习能力强；
踏实、诚恳、勤奋，有强烈的成就自己事业与梦想的愿望；
主要负责货物的分类，盘点、分拣、整理、核对、整理工作、小件物品需人工搬运，
按规定做好设备的保养、管理工作。配合工作现场的检查、管理、整改工作，
身体素质好，能吃苦耐劳，工资个月结。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住
需携带好个人身份证、身份证复印件1张，寸红底照片2张，有经验者优先录用;
时间是自由的：弹性工作,让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的生活！
18周岁以上，专科以上学历，热爱房地产经纪行业；
维护客户关系以及制定客户间的长期战略合作计划；
坚持不懈、持之以恒;
5a级的写字楼，全天空调，高级物业管理，具有独立办公空间；
大专（含）以上学历，专业不限；
热爱销售工作，形象好，普通话标准，声音清晰；
会议室管理、检查及会议室预订的管理。
1协助上级完成部分文件的打印、复印及文字工作。
有良好的工作态度，有责任心，执行力强；
公司名称:广州中睿合创投资管理有限公司
完成上级交办的其他任务。
协助上级编制、推行和实施各类人事规章制度；
本科及以上学历，计算机、通信等相关专业
负责客户下单后的跟进工作，及相关的售后跟进；
入职后工作地点不限，可以根据实际情况选择在家操作
我们找的是家人，是伙伴，是合伙人，轻松愉快的团队氛围，完善的培训指导，无论你有没有经验，我们起来在房地产这个火热的行业创造事业，实现梦想！
我们包工作餐、包住宿！
按照公司的标准完成销售报告，收集并分析相关市场信息，并向销售经理汇报。
移动se销售系统（homebook)、掌上链家客户端、国内首创的房源分析报告（homestudy）、针对业主定制的房屋销售价值报告（sellingreport）。钥匙管理箱（ibox)、端口易（homeshow)、电子楼书/地图（ihome/homemap)、开放看房日/集体看房（openhouse)、链家首创楼盘字典(hdc)、e张房源纸。做最懂it的经纪公司，经纪公司中最懂it。
流水线加工、组装作业；
优秀者可享受额外职级津贴元/月
有专业的团队手把手带你走进交易市场，凡应聘成功的人员，公司将进行为期周专业系统知识的岗前培训，周六、日休息。
2030岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
面试时间：周到周五，上午10:0011:30下午2:004:30
喜欢和人打交道，能与顾客建立良好的关系。
部门领导交办的其他工作。
③及时掌握经销商的信誉情况和支付能力，保证公司货物和货款的安全。当经销商不履行合同时，应先行与省区经理共同承担付款责任和违约责任，然后向经销商继续追偿；
年龄：1645周岁；
有设计基础与行业背景优先，简单了解基本的网页设计/ui/美工/平面/ai/ps/多媒体/3d/动画/flash/photoshop/coreldraw等任意软件皆可。
能独立承担电气项目的设计，对专业业务知识有较强的钻研精神；
能够尽快入职，性别不限
负责公司公关外联工作，收信和整理经营管理信息。
专业不限，对it互联网有较浓厚兴趣。
大专及以上学历，市场营销，金融专业优先；
喜欢挑战，具有吃苦耐劳及团队协作的精神；
干净整洁的宿舍（可申请），配套齐全，近在咫尺；
工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好；
3需要有耐心，有信心，有时间。
、招聘条件；乘务员乘服员
我们有完善的培训机制，经录用，本公司将提供产品知识、业务、外务、人事管理、财务管理、办公管理等系统在职培训，竭诚欢迎社会各界精英即刻加入我们，我们寻找的是合作伙伴，工作氛围轻松愉悦，每周末都有团队经费，团队起聚餐玩乐，我们的宗旨：工作要尽力，玩儿也要玩儿的尽兴！我们是家人，是创业伙伴，没有勾心斗角，起变得更好！
对客户反馈问题内容进行记录、分类、归档、管理。
对电脑熟悉，办公软件熟练，对ios系统熟悉者优先；
负责组建和管理销售团队，并负责对销售人员进行招聘、培训、指导、管理和监控；
郑州市金水区文化路新通桥向北米路东永和国际室
工作地点高新区：成都市高新区成汉中路新街里街95号美联物业（建设银行旁）
组织所在地用户和经销商的培训及活动。
能吃苦耐劳，有上进心，善于交流学习；
在这里，不需要您有高学历、有丰富的从业经验，只需要您有积极向上的决心和勇气，公司将为您提供全方位的专业培训，让您迅速成长！
电子信息/工程，计算机、物联网、嵌入式、自动化、通信、测控、机电等相关理工类专业，大专及以上学历；
男女不限，年龄2235岁，大专以上学历，金融、营销、财务、会计、管理、保险、经济相关专业；
沟通能力强，有定的文字功底，吃苦耐劳，有良好的团队协助意识；
具有良好的个人品质和职业道德，勤勉尽职、诚实守信；
根据公司下达的销售任务，制定本部门的销售计划，包括：人员计划、人员目标分解计划等
形象气质佳，普通话标准，有耐心，动手能力强，有耐心管理顽皮好动的孩子，身体健康；
负责所辖区域市场信息以及竞争对手的信息收集及分析反馈。
收集用户数据，进行用户行为分析和需求调查，为产品运营提供参考建议。
积极乐观、诚实自信；
负责公司及产品宣传资料的设计、制作；
保护黑熊计划年参与到环保组织保护黑熊计划中
我们认真对待每位面试者与每位工作人员。苍南老中医化妆品有限公司广州分公司有日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。真诚期待您的加入！
配合产品经理，充分理解用户需求，负责互联网产品等概念原型设计，并对用户体验有正确的预估；认识用户的真实期望和目的，对用户群体共性有着敏锐的洞察力；
检查施工单位投入的人力、主要设备的使用及运行状况：进行见证取样：复合工程计量有关数据：检查工序施工结果：发现施工作业中的问题，及时指出并向专业监理工程师报告。
有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
1830岁，超龄勿扰
女：净身高cm以上，男：净身高cm以上，身心健康，无色盲，矫正视力0以上（不带有框眼镜），听力正常，口齿清楚，五官端正，身材匀称，身体外露部位无明显缺陷，无精神、慢性病史及传染性疾病，非过敏性体质，不晕车。
城阳地点：城阳区正阳路号（维普综合医院）
负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系
舒适的写字楼办公环境，空调室内办公，无需外出
公司设有长期贡献奖，鼓励长期留任，与公司共同发展；
精英社成员享有出国游
学历不限，有无经验均可；
红黄线制度避免恶性竞争，减少内耗；
1针对公司已转正员工开车上班或打乘出租车、滴滴，享受公司每日15元的交通补助。
java软件开发工程师、php软件工程师、软件测试工程师、android软件工程师、实施工程师等。
长春市新民广场欧亚新生活购物广场楼
燃油优势：该燃油比液化气便宜，液化气是78元/公斤，而燃油才5元公斤，价格便宜又实惠，用户更容易接受。
燃油投资大小：几万就可以投资建厂，其中包括加盟费
筹备董事会会议和股东大会，并负责会议的记录和会议文件、记录保管；
提醒董事勤勉尽责，确保公司正常运行；
本科以上学历，经济、财务管理或相关专业，中级以上职称；
较强组织协调能力强和公文撰写能力；
市场活动提报：根据市场情况提报区域推广方案；对获批的区域方案执行跟踪、结案审核；
本科计算机相关专业；
配合协调安排部门相关活动会务；
目标客户职位信息分析，研究客户需求
分析招聘需求并实施有效的招聘行动
喜爱猎头行业并且致力于长期在猎头行业发展者优先；
强烈的责任心和团队协作精神。
公平、公开、透明的晋升机制，让每位猎头明确各阶段目标，优化成长路径。
纵向：销售经理→分公司副总经理→分公司总经理
负责跟进国际货物的海运、空运业务，与国际物流供应商沟通协调，管理进度；
完成主管交给的各种临时性任务。
具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。
具有良好的书面、口头表达能力，具有亲和力和服务意识，沟通领悟能力强；
有较强的持续学习能力，悟性高；
阳光正派、有激情、责任心强；
敏锐的洞察力，较强的抗压能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；
1年两次高逼格年会，拿奖拿到手软，high就high爆全场；
负责软件界面的美术设计、创意工作和制作工作；
(有销售或客服类工作经验优先录取，欢迎优秀应届毕业生应聘)
季度调薪：无责任底薪每个季度调薪次；
丰厚的奖金：销售精英月度奖金以现金形式发放；
无责底薪4k左右+项目提成（最高20%），季度晋升机制；
？公司前6月保障底薪为元/月+40%提成
工作地点：广州市番禺区金山谷
做事有耐心、能够及时和研发部沟通处理客户问题；
8小时常日班，双休，缴纳社保、公积金、12天带薪年假
在总经理领导下负责办公室的全面工作，努力作好总经理的参谋助手，起到承上启下的作用，认真做到全方位服务。
1公司周边交通方便、生活便利(地铁三号线华师b出口、brt五山路口双直达）;
1广阔的晋升空间（工作每满半年后有职位晋升的机会）、多方面的锻炼机会及系统的职业培训；
负责公司网上贸易平台的操作管理；
富有团队合作精神，具备良好的忠诚度和敬业精神；
我们是具有国际性金融集团为背景的多元化企业，我们是国内金融培训领航者。因重庆分公司的正式成立，为了更好的发展和壮大公司规模，我们急需新的小伙伴加入。
因为你们是鲲鹏蛟龙，有梦有情，有青春！所以，让你展翅高飞九万里！
负责98邻居促销会产品推广（线上宣传、线下推广）
经营品牌：美国3m、德国汉斯希尔syr、美国霍尼韦尔、海尔、美国爱适易、美国唯斯特姆、贝克巴斯、骏诺、德达、芬尼、吉之美等品牌
1年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；
收集潜在企业客户资料，了解客户需求，介绍网络红人服务项目优点特色；
岗前培训新人进阶培训新人成长培训分阶梯培训管理培训职业发展培训
主动性高，耐心细致，能准确表达设计思路，有定理解分析能力和创造能力；
形象良好，踏实敬业，创新进取；
协助制定公司人力资源整体战略规划；
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特约演员、角色演员等
双休：265元/小时（5倍)
通过各种方式挖掘学生资源，搜集潜在的学生信息，对有意向的学生做好跟踪回访，不断扩大招生。
熟练掌握市场宣传配套资料内容及相关信息，为客户提供主动、热情、周到、翔实的服务。
《表演模特艺术影视幕后专业培训学员招募》：我们终于等来了机会！！！全免费！！史无前例~~~前所未有~~~北京龙腾星艺影视传媒有限公司切从学员角度考虑，从实际出发。创新的模式和思维！！！（边练习边上演挣钱！）让你的艺人梦想成为现实！
协助配合总部或其它部门的工作；
根据呼叫中心的安排，执行呼出工作，每天完成呼出量。
性格外向，表达能力强，工作态度认真，能够独立完成领导交代的任务。
产品：新型能原《环保燃油》
装置方便、使用安全不爆炸
财务、会计专业中专以上学历，持有会计证；
带领团队完成总公司下达的年度任务量；
只要你想要收获，公司提供完善培训以及优质资源助你圆梦!!!
思维敏捷，逻辑能力强，善于与不同人群沟通，具有较强的语言交流能力、应变能力和谈判能力；
有汽车配件行业或电子行业经验优先。
工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚。
入职有保障：签订劳动合同，为员工购买五险金；
公司可提供住宿住宿条件优越，公寓式寝室，4人间，（空调、电视、洗浴、厕所）拎包入住（床单被罩自己准备）。
积木地产诚邀您的加入，有意请电联：刘小姐
现场协助客户完成产品的安装。
行政管理、文秘相关专业大专以上学历;
（目前的客户资源都是公司集中分配，无须外出，办公室办公）
有相关工作经验着优先
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力
开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库；
专科以上学历，电子、电气类专业；
分析并解决软件开发过程中的问题；
业、工伤、生育）、工作满年后，每年可享受免优惠机票。
参与项目具体策略探讨，进行相关创意的发想及文案撰写；
第份工作相当重要，选好公司，选好团队，给自己个高的定位，给自己个更有前景的未来！
三、旅游激励：年度海内外游，美好工作与精彩生活两不误；
四、入职即提供住宿解决方案，解决你刚落脚时的后顾之忧
高资本：主营工业园区/新区板块中的高端楼盘；
中国搜索主要通过会场营销方式，促进企业和公司进行项目产品合作。不需要我们的员工向客户推广我们的产品，所以我们的工作其实很容易上手，不用担心你能不能胜任。
高底薪+包住+五险金+绩效+提成+奖金
高保障：每月10号发工资不压工资；
筛选意向客户，以赠送礼品的方式邀约客户免费参观公司展会；
赠送礼品方式约客户上门，无任何费用及附加条件；
携带好个人身份证，上海地区面试合格，带好换洗衣服随时上岗，
负责日常行政事务，包括办公用品的申请、采购、管理，零食的购买，团建等活动的安排；
享受法定休假，公司实行5天工作制，无需加班；
信贷风控：跟进客户偿还贷款，催收客户逾期贷款；
丰富多彩的员工活动：生日会、年会、每月内部活动、篮球队、驴友团，随时邀请您参加；
致力将中国美容美体网打造成国内中高端电子商务领域no.1
可以用链家qq与链家中国其他所有城市的伙伴随时交流学习。
每月次全司表彰大会，每月次teambuilding。
提升空间大，内部有提升机会
能够独立负责平面设计的资料整编，思路的发想、图形开发、设计提案；
◇平安普惠有完善的各层级培训
网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；
有能力执行飞行任务（飞行前检查、数据获取以及后处理），对现场安全负责。
每三月次考核、表现好可加薪、长期可升职
人活着就会有压力、但我们希望你是个能承受定的工作压力的人;
参与技术难题攻关、组织技术积累、分析并解决软件开发过程中的问题；
化工专业，原则性强；
做事认真负责，学习能力强。
领导营业团队协助家庭客户做财务需求分析，并制定全套保险理财方案；
理解力强、具定分析能力和表达能力；
完善的晋升体系，参加公司的管理团队晋升。
给客户配置贷款解决方案。
学历可以不限，但是需要你仍然保持着学习的热情和能力！
你可以刚毕业，只要你朝气蓬勃，对未来有规划、充满信心！
公司实行双休制，国家规定的节假日正常放假。
良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件相关工作
能够与客户进行良好沟通，充分了解客户装修设计需求；
如果您想通过自己的努力月薪5位数，销售这个行业恰好可以达成您的愿望。
参加过所应聘科目的考试，对其有深入研究，并获得高分；
具备良好的沟通和组织协调能力，较强的分析和解决问题能力，积极主动，吃苦耐劳，责任心强，能承受较大的工作压力。
对互联网行业感兴趣，学习能力强，乐于迎接挑战；
为优秀销售员提供广阔的职业发展空间。
了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；
三个月转正享受央企商业保险保障
完成领导交代的其他工作。
热爱营销工作，普通话流利，沟通能力强；
拉勾中国互联网o2o领域年度最佳雇主：链家网
能熟练使用操作办公软件、word、excel、ppt等，会做销售数据统计及分析。
注：请勿重复投递简历！
年龄1850岁，c1本，1年以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉本地路况；
主要负责微电影、专题栏目等后期制作，包括剪辑、特效、包装合成；
客户维护：负责所辖区域内的“合伙人”的关系维护工作与日常服务协调。
具备区域市场组训能力及经验。
参与建筑智能化项目全程设计咨询服务；
总结竞价排名规律，对竞价关键词进行整理和数据分析，能有效的对其进行评估；
录用后公司提供免费吃住，带薪培训。
大专及以上学历，美术、艺术、设计、计算机相关专业优先；
负责收集、反馈有关市场信息，开展市场调研，分析市场动向。
喜欢外跑业务，具备新市场适应能力；
26岁以下，不限学历，有无经验均可；
全日制统招本科学历及以上
负责等保测评项目实施工作；根据客户需求设计信息安全解决方案、信息安全规划方案、信息安全体系建设方案；为客户提供信息安全咨询服务。
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
根据安防领域主流技术、主流厂商的产品的特点，对具体设备进行选型和配置；
在公司展厅负责客户的接待工作
参加销售培训并做业务陈述，以便为潜在客户设计合适的课程，并按时完成个人目标；
完善课程顾问的学员跟进数据库，确保达成学习目标；
具有良好的沟通表达能力、团队合作精神、时间观念、独立性和责任心；
工作细心认真、责任心强、有上进心、虚心学习、团队意识强；
运用财务软件进行帐务处理，记录各类明细分类帐、总账；
具有进取心、抗压能力强；
缴纳五险+公积金（自选）+商保（自选）。
各式培训机会：岗前带薪专业技能培训、个人能力素质培训等；
协助业务与客户之间的日常工作沟通和信息传递。
享受病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；
有意愿向需求分析、产品经理方向发展的优先
能吃苦耐劳，身体健康，无不良嗜好，无违法记录；
主要工作是理财端为主。
北京中安国际实业发展集团
致力于设计行业发展,对设计行业感兴趣，对ps等软件接触过者优先
分析客户需求，提供针对性解决方案；
应届实习生或无经验可从助理做起。
负责公司全体员工的后勤保障工作，包括发放办公用品、印制名片、办理餐卡、定水、定票、复印、邮寄等事务；
上班地点：洪山区光谷软件园（关山大道沃尔玛对面）
镜头感、影视机位和录制
有商演、直播、礼仪、t台工作经验者可优先
注：“艺能集训计划”
具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新；
沟通能力强，随机应变能力强
18到28岁之间，男女不限
有从事光学镀膜工作经验者，尤其具有红外镀膜、激光镀膜工作经验者优先；
招聘专业：石油工程、资源勘查工程、应用化学、机电体化、机械制造与自动化、等石油相关专业；学习成绩优异、吃苦耐劳、身体健康、无犯罪记录、能适应油田野外生活及工作环境。
处理房屋交易程序中的具体工作：业务咨询、高效匹配、带客看房、跟进磋商、谈判签约；
无责任底薪+高额销售提成（15%40%）
符合公司的核心价值观，积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力；
年龄20周岁以上，35周岁以下，大专及以上学历；
享受国家规定的正常节假日，带薪休假；
2030周岁，大专及以上学历。
“带路”城市合作计划暨投资促进行动，面向全球城市、产业园区等政府行业管理部门、知名智库、社会组织、科研机构、大专院校、各类媒体、教育培训机构、企业家组织和企业集团等，征集战略合作伙伴；
征集“带路”特色小镇、产业园区、文化旅游目的地示范基地及其战略合作伙伴；
基本工资+奖金+餐补房补+年底双薪+全勤奖
公司晋升空间大：代理主管部门主管部门经理总监，晋级则加薪,有能力就有机会。
维护老客户，开发新客户；
五险金，双休，9：0017：00；
带薪年假除享有国家法定节假日外，额外再享有5天带薪年假；入职
具有2年以上电子商务从业经验，熟悉b2b、b2c及互联网行业各种营运模式；
具有亲和力和团队精神，有上进心；
熟练使用office办公软件。
具有优秀的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力强；
有耐力，对计算机软件以及设计具有较大兴趣者；
负责化工及环保设备销售；
产品市场开拓，了解市场动态，制定并执行销售策略；
具有定的管理领导能力，吃苦耐劳，有较强的学习能力和团队合作精神。
带薪年假10天，让您度过个愉快的春节，避开春运的高峰期；
地铁5号线|10号线宋家庄站换乘地铁亦庄线在"经海路”地铁站b口出
具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
让经纪人分享最大块蛋糕，经纪人最低提佣为30%75%；
4天3夜优秀培训+各种基本知识培训
每个月的经理晋升机制，有能力你就上。
链家地产成立于年，北京起家，至今已有14万员工。
丰富多彩的文体活动、季度大型颁奖会、销售精英年度巨奖和高品质境内、海外旅游！
性别、专业不限，年龄2040周岁，全日制统招大专及以上学历；
上班时间：9:0018:00，中午休息小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
只要认真做，综合月收入轻松过+。
高度的工作热情和团队合作意识；
具备较强的责任感，吃苦耐劳，能适应短期、短途出差。
具有较强的市场开拓与销售技能；
根据辖区策略负责区域内市场推广；
销售精英每年有海外旅游和携双亲共享人民大会堂国宴（朋友圈内有本人全家参加国宴的照片）
每季度都有力度超大的激励，例如云南游、泰国游、迪拜游、马尔代夫游！
负责维护销售渠道，维护老客户，为客户提供理财咨询等服务；
制定公司销售战略，组织实施销售计划，领导团队实现销售目标；
用户行为分析，负责活跃用户，增加线上用户互动。
1745周岁，小学学历以上，2年制（含）以上中专、技校、职高、普高的人員，持有二代有效身份证件，身体健康，无传染病，精神病，有正常行为能力；
负责移动端产品ui设计，并输出供开发部门使用；
良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于长期从事专业的互联网相关工作；
协调、管理各销售团队之间的良性竞争；
响应司法改革政策，进入司法体系难得机遇
办理庭前准备过程中的事务性工作；
整理、装订、归档案卷材料；
全日制大专及以上学历，无专业限制
协助公司的设计师做好设计工作
能在行业长期稳定发展
入职满年可享受带薪年假；
每周休息天，有带薪年假；
有设计基础与行业背景优先，简单的了解基本的ui/网页设计/美工/平面/ai/ps/多媒体/3d/动画/flash/photoshop/coreldraw等任意软件；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富
对程序测试有了解，对系统黑盒测试、性能测试、环境与可靠性测试等技能熟悉者优先；
具有较强学习能力和实际动手能力。
2完成公司下达的各项业务指标，按公司规章制度做好本职工作。
4及时将销售情况和顾客信息汇报给管理层，便于管理层了解销售运作情况。
大专以上学历，愿意挑战高薪，有理想和抱负；
学历不限，专业不限，有无经验均可。
负责销售市场线信息的及时收集、分析与反馈，根据所负责市场情况提出合理的销售、宣传及市场策略等建议。
平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课。
新车前期上牌，验车等相关工作
我们坚守“只为颗好坚果”的经营之道，我们深耕线上、线下渠道并布局新渠道，坚持原产地采购，坚持优良的加工工艺，确保专家级品牌产品到每位用户手中。
九大员造价员，有证者速联
*公司设有茶水区，冷暖空调，微波炉，冰箱等设施供员工使用。
具有良好的团队合作精神和责任心
及时处理好客户反馈的问题。
男女不限，身体健康，年龄4055岁；
对厨房的出品、质量和食品成本承担重要的责任；
这里，有属于你的位置！
每月10号准时发放工资
年龄35岁以下，大专以上学历；
做事认真、细心、负责；
机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
制定市场部的工作规范、行为准则及奖励；
至少三年以上教育培训相关市场经验，良好的渠道资源和社会资源优先；
生产部：男女普工、操作工、包装工、组装工、焊工；（晋升空间大）
1839周岁，男女不限，夫妻最好，有无经验均可；
吃苦耐劳，能适应倒班加班；
管吃管住（宿舍有热水器，空调，洗衣机）+意外伤害险
愿意与昀锦形成互利共赢的合作模式；
对儿童的英语学习进展给予专业反馈和建议；
负责焊接系统集成、控制系统开发、软件编程及项目研发。
机电类等相关专业博士及以上学历。
提供社保（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）。
经过技术考核合格者直接上岗，工资元（底薪+项目提成）；
培训体系：入职会有专门知识和销售技能培训，并有以老带新的拎包期；
注：受邀者应对提交材料的真实性负责。凡弄虚作假者，经查实，将取消复
（协助道具师筹备各场景道具，维护现在道具，确保跳拍式的衔接，安装调整
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收
和下达通告，帮艺人拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等工作。
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假）。
公司规模持续扩大，会出现很多管理职位，所有管理层人员都是从员工内部选拔。
报名提交的材料必须真实、准确，提供虚假报考材料的，经查实即取消报考资格和录用资格。
关注学生成绩快速提升，个性化教学，团材施教，因人而宜，在短期内迅速激发、培养学生学习兴趣和学习方法。
\t具有良好的企业形象意识。
能与体验店及关键客户建立友好伙伴关系，具备汽车销售业务、业务开发以及冲突处理技能；
具有解决复杂问题的能力、独立工作能力、工作推进能力；
以上信息均为公司直招，招聘信息真实有效。
从事医疗临床麻醉专业工作年满三年以上，能熟练的掌握腰麻、骶麻、全麻、硬膜外等技术；
从事b超工作2年以上，熟练掌握b超、彩超、超声诊断、心电图工作。
享受国家法定节假日休息，节日礼品。
在p2p公司或类似互联网金融公司工作经历1年以上；
对工作认真负责，做事有条理性。
电子、电气或相关专业,高中及以上学历；接收实习生、应届生.(接受学徒，带薪实习，包吃住)
为企业生产经营、业务发展及对外投资等事项提供专业的财务分析和决策依据；
早上8：00晚上5：30，每天8小时,上五休二。
结合意向学员需求，推荐合适课程；
善于与人沟通，思维活跃，具备定的理解与领悟能力；
按客户需求提供专业的购房计划和方案。
公平的晋升机制，广阔的发展空间：助理经纪人经纪人m店长商圈经理大区总监。
重要提示：我们公司的工作地点在江苏省苏州市高新区，公司包吃住。
负责书架上书籍的整理摆放。
负责管理图书馆里面秩序，卫生的维护。
回访和维护良好的客户关系，了解客户需求；
只要你来，定会被公司的氛围吸引。公司普遍都是90后，没心机，较好相处。
制定并实施辖区市场的推销计划，组织医院、卫生院各种推广活动；
极创想和勇敢、坚定的你，起扬帆起航、乘风破浪
配合中心各项竞赛、活动。
将带领几十名项目人员完成大型半导体工程自动化系统项目
帮助项目组解决半导体工程中的各种问题（改善不良率，优化等）
在半导体或lcd公司从事过过生产工程类工程师
部门或公司安排的其他工作。
负责招投标保证金、履约保证金的申请、催收、登记及对账工作；
每月对招投标案例进行分析统计以提升公司竞争实力；
上班地点：深圳龙华新区民治
良好的组织、协调、沟通能力，和团队协作精神，能承受较大工作压力。
主要负责公司中标的肿瘤药物、基药、常用药、省挂网品种二级以上医院开发及维护；
3年以上招商工作经验，营销、管理专业优先考虑；建材、保险、快消品行业工作经验优先考虑；
2个月次公司组织旅游
有十年以上设计师指导，只要自己认真用心学习，保证三个月就有实际工作能力。
欢迎应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加；
公司可提供住宿住宿条件优越.
熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
具备相关资格证书，有造价师和建造师证书尤佳；
负责指定区域的市场开发、客户维护和销售管理等工作；
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力；
负责门店产品陈列，维护
无人机机长飞手目前全国需求20万+，目前拥有机长资格的不到2万人，机长的平均年收益在1530万；学习新的技术，挑战高薪，让工作从此找您！
三，公司介绍：深圳某电子有限公司主要生产经营平板电脑，智能手表，移动电源，充电器等消费类电子产品的出口maoist，公司坚持诚信经营，将客户利益摆在首位，以过硬的品质取信于市场，目前拥有eblueberry，smartberry，gpower三个自主品牌，在迪拜，中东市场有较好的声誉和口碑
6，休假：每年带薪休假15天，公司负责往返国际机票
人寿保险(健康.教育基金.投资理财等)/财产保险（车险.家庭财产保险.货物运输保险等）/证券业务及产品（股票.债券.基金)/银行业务(借记卡.信用卡.信贷业务等)/信托业务及产品(财产信托计划.资金信托计划.企业年金)
上班时间朝九晚六，不用熬夜加班
性格开朗，工作积极；
及时处理客户投诉，提高客户满意度。
计时制：16元/小时，元/天，每月小组奖～元，月收入可达元，两班倒，全部坐着上班，包住不包吃。工作满7天可以借支元。工厂有大型食堂，川菜，湘菜，粤菜，工厂食堂消费标准:4元～6元/餐，饭后免费赠送水果，每个月15号当天准时发放上月工资！
陪同客户看房，进行磋商谈判，促成房屋的交易，签订买卖合同；
&gt;&gt;团体意外险、企业补充商业医疗保险
绩优人员享有特别养老补贴；国内外免费旅游方案。
享有长期团队管理,营销知识，技能等专业培训。
1将进入国内最好的企业大学中国平安大学，中国平安欢迎您！
银行业务：贷款、信用卡,储蓄卡、理财产品。
平安好房：碧桂园手楼盘出售（勉收客户手续费）
负责公司后勤规章制度的制定及考勤统计。
所负责区域中心的招聘工作；
提供站式全金融的资讯和发展平台，银行、信托、证券、信用卡的全面系统支持
有较强的事业心，勇于面对挑战；
把握市场机会，及时交易确保账户利益最大化。
对文字敏感,工作细致、耐心;
济南公司：山东省济南市历下区解放路号正大时代广场10楼
熟悉办公室行政管理知识及工作流程；
jobrequirements
10月度表彰：只要是入职的万向家人，不管入职时间长短，每个月均可参与集团的每月考核，月初进行上个月的表彰大会，对上个月考核的优秀员工及晋升员工进行红包鼓励或委任状颁发。
保险事业是分充满爱心助人的事业，发展空间广阔，凭借自己努力，收入无上限。
热爱儿童教育事业，具有良好的师德，形象端正得体，对学生有爱心、耐心、责任心；
二手房买卖、租赁及托管、代办过户、房产抵押贷款、按揭贷款、新楼盘策划代理、尾盘销售、商业地产专业买卖及租赁、房产疑难杂症解决方案等与房产有关的衍生业务。
负责接待客户的业务咨询及为客户办理贷款业务；
工作积极、主动、有高度的责任心和职业操守；
工作满年享有带薪年假。
会计、财务等相关中专及以上学历，有会计从业资格证书；
professionalexperience
熟悉各种办公设备及常用的办公软件。
专业方向：课程顾问中级课程顾问高级课程顾问资深课程顾问
公司主页：www.ginde.com
进行聘前测试和简历甄别工作；
妥善安排好领导的行程,帮助完成些基础的准备工作，提醒领导相应的时间。
与公司的开发部门协同工作，负责公司项目的功能测试、安全测试、性能测试等
周至周五，周末双休。
享双休，国家法定节假日，带薪寒假暑假；
良好的团队氛围，专业的培训制度，良好的晋升空间
完成经理指派任务，对于公司制定计划认真执行，发展业务团体；
每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
本科及以上学历，酒店管理、旅游管理、艺术、播音主持、影视、空乘类相关专业毕业；
以不担心您还不起月供的问题。
您可以选择的发展路线
了解各种相关设计软件，有定的专业基础者优先考虑；
成都市区，青羊区，武侯区，成华区，锦江区，高新区及周边郊县郫县，新都，温江，双流，龙泉等都可以就近原则！
协助顾问完成人才寻访工作；
房产金融o2o平台链家网全面支持；
能根据客户需要对所代理的企业提出合理的财务规划和经营指导。
熟悉天津市内及周边道路情况
晋升方向：业务代表业务主管业务总监经理。公司内部选拔人才，晋升道路畅通，人才与公司共同成长。
北京远大厚德国际教育于年创立，致力于国家职业资格考试培训、教育部学历提升，国有企事业单位实习就业，出国留学游学、青少外语培训、教育科技产品研发等综合性产品服务。全国开设54家分校
制定网店推广方案与计划，并协同团队成员共同完成。
大专以上学历，5年以上医疗器械工作经验
认真、细心完成配货工作减少工作失误
友信致力提供专业的小额信贷金融信息服务，方面通过落地的方式面对面地为有小额借款需求的个人提供金融信息服务，同时向资金供给方提供小额信贷技术（包括但不限于客户开发、调查核实、信用审核、贷后管理等工作）。截至目前，友信借款咨询营业部数量已逾家（含友信全资子公司），业务覆盖全国近百座城市，成为同行业中支口碑、影响力蒸蒸日上的新兴力量。入职满五年的优秀员工可获得公司现金奖励（目前已有同事获得）
氛围：所在人员人均年龄25，团队青春洋溢，积极向上
具备较强的学习能力及团队合作精神；
对设计感兴趣，并且有意向往互联网行业发展；
通过考核，入职提供免费住宿，环境舒适整洁，设施齐全。
对项目施工过程中水电专业部分工程质量、进度实施有效控制；
具备电气、给排水、暖通等多种专业知识及项目经验者优先考虑；
工资以打卡方式每月15号准时发放，打入工资卡；
年8月，全国工商联发布“中国民营企业强”榜单，华为以.09亿元的年营业收入成为强榜首。成为中国企业强"中排名第27位。
个人的发展：（发展平台非常大，不用担心同事间有竞争而难相处，只要自己愿意努力，愿意付出，你都能获得你想要的）
必须条件：（日语2级以上、简单交流）
享受春假假期1015天，工龄满年还有5天带薪年假；
提供入职培训，由老员工对带教，出单快。
工作地点：江苏省南京市或淮安市，不能接受异地工作的请勿投递。
新员工入店，熟悉了解所在商圈；不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起
富有创新精神和工作激情，学习和沟通能力强，具有团队合作精神；
协助处理日常行政事务。
欢迎转行有志之士前来应聘。
尊重和维护公司的形象、声誉和利益；
活泼开朗，自信，具备极强的责任心。
银行业务:平安银行所提供的相关产品及服务，如信用卡办理,信贷业务、储蓄开户等
工作认真、细致、敬业，责任心强；
熟悉相关业务，熟练使用现代培训工具，熟练使用办公软件，可制作课件；
3：给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
会计、财务等相关专业大专及以上学历，有会计从业资格证书；
享受国家法定节假日，切以国家标准为主
不定期组织旅游及户外拓展活动（组织国内外旅游，南澳游，各项运动比赛，野外cs等）
升级经纪人按实收业绩30%75%提拥；
转正购买社保，节假日按国家规定正常休息；
普通话标准，善于沟通；
制订公司年度工作目标及营销方案，并带领团队组织实施，将计划转变为结果
统实行双休制，国家节假日正常放假
及时提供所有领域内竞争对手的情报及现状报告；
具备出色的财务管理经验及敏锐的洞察力和数据感觉，熟悉财务计划、成本分析、预算、成本核算等高级财务管理流程;
国定节假日：400元/小时。
制定企业培训的中长期规划；完善公司培训管理制度、体系及相关流程并实施培训。
教师科目负责人教学主管教务校长分校校长运营经理
了解相关统计分析，并能独立完成者优先；
影城因业务发展需要，急招暑假全职内场工作人员！其他部分电影院也在热招中！
有较强的沟通、协调及组织能力；
绩效+提成，底薪综合（上不封顶，根据月份不同）
接受优秀应届生实习；
能持续学习，不断进取，提升自我。
完成商品的来货验收、上架陈列摆放等日常营业工作；
年龄20岁至38岁之间，身体健康，形象好气质佳，
负责发展维护良好的客户关系，刺激二次购买；
早上7:00以前上班的，享受40元/天补贴，晚班22:00之后下班的享受50元/天补贴。
协助研发人员做好售后技术解答、售后维护等工作。
参与游戏软件产品的需求分析，负责制定测试计划和测试方案；
负责测试公司软件项目，包括：构建测试环境、集成测试、回归测试、性能测试等；
3·企业直招，不需收取任何费用。
协助解决现场施工出现的设计问题，对施工效果的准确性负责；
对室内装潢材料及细部做法比较熟悉
具备较强的计划组织能力、沟通能力和综合分析能力；
业主接待、投诉，回访等服务工作；
优秀应届毕业生亦可。
做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力
中国房地产行业20强。年房地产销售额超过亿，年上半年房地产销售额约亿，预计年全年销售额亿左右。集团目前土地储备总货值近亿。集团房地产市场布局已进驻全国50余城市，目前已在包括上海、北京、天津、深圳、南京、杭州、苏州、武汉、郑州、济南等二线热点城市完成布局。
每月完成既定销售指标无需外访客户，公司将提供定的客户到访
每月开发新客户20家
负责编制公司安全管理年度计划，并组织落实实施；
北京市丰台区南四环西路号诺德中心期2号楼
每日负责网络在线咨询服务，为客户提供最专业的美容方面的建议；
定期向主管领导汇报工作，接受检查和监督；
提供免费工作餐，包住宿
综合工资到包住没有吃（饭贴）
享有意外医疗保障、住院医疗保障、定期寿险等公司提供的综合保障体系；
完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流；
协助有关部门妥善解决使用过程中出现的问题；
20/52/57///路至莲花路站牌下。
不勾心斗角，你可以做自己善于或乐于做的事情；
这里所有的同事都是你成长的伙伴，帮助你学习、提高、完善自我。
负责子公司日常会计核算、涉税业务处理及财务管理工作；
积极配合所在子公司总经理的工作，做好经营支持及财会监督工作。
负责年度新产品工艺开发规划；
\t熟悉厨电产品的工艺过程，有嵌入式厨电产品的开发经验尤佳；
需要沟通交流能力强，性格积极，能主动思考解决问题的人资经理；
高晟欢迎富有工作激情、有担当、想通过自己的努力实现梦想的你加入。
具有网络营销的专业知识与技巧，具有线上渠道的业务拓展经验，能根据电子商务运营特色和受众分析，阶段性、季节性地开发各类互动营销栏目，以期达成各项运营指标；
普通话标准，口齿清晰，反映灵敏；
热爱客户服务工作，具备严谨、热情、耐心、细致等良好的客户服务意识，工作责任心强；
3年以上相关职位管理经验，对地推团队管理有定的认知和快速的学习能力；
具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；
硅藻泥、涂料、墙漆等家居建材行业经验优先；
个性开朗，能够承受工作压力；
熟悉电脑操作，打字每分钟不低于30字；
公司每月次员工专属生日趴；
负责产品的结构及外形设计,编制机械方面的技术规格书和方案设计报告；
结合结构控制的需要，和电子设计工程师配合，完成产品的电路设计工作；
医疗、意外、养老保障、团队活动及国内外旅游；
大专及以上学历，年龄25岁以上
负责客户欠款的催收、上门走访等；
根据销售计划，参与制定和调整销售方案（策略），并负责具体销售方案实施。
1组织销售培训，支持员工对新的工作方法或流程的实践。
负责客户资源开发，把控客户质量，做好初步客户风险核查。
负责整理收集客户资料，核查资料的真实性和完整性，协助客户完成信借申请、面审、签约。
具备较强的工作责任心，出色的语言表达能力与沟通协调能力。
平面设计专业或相关专业，专科以上学历；
3：目标感强，能够承担工作压力
主要负责协助销售员处理电子商务平台的管理，产品编辑（英文），更新上传；
●周末双休+带薪年假+带薪病假+国家法定节日
结果导向、执行力强，自我管理能力优秀
协助公司各部门的文件、名片、宣传资料的打印、复印，收发传真并进行归档整理；
协助营销部处理日常事务；
详细了解客户需求，合理匹配信息，陪同客户实地了解房源和介绍沟通；
负责ebay平台的运营与维护；
沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神，富有激情，敢于挑战。
公司每年组织次免费体检，保障员工的身体健康
计算机相关专业本科及以上学历
负责公司的微商分销体系的建设、开拓和维护工作；
具有微商产品全盘操作经验，优秀的营销、市场策划能力和运作能力；
具有丰富的互联网或社会化媒体合作资源；
深度挖掘用户对内容的需求，策划有影响力的内容专题；
负责组建和管理内容运营团队，建立人才梯队。
五年以上内容运营经验，有编辑，编导，媒体，互联网工作经验优先；
有极强的驱动力，快速应变能力，沟通能力，有创意，热爱工作热爱生活；
丰富的培训与晋升空间：入职即进行业务培训与提高，期间提供同等无责任底薪。完善的培训与晋升机制，为您的事业插上双翼！
符合以上条件有想法，想赚钱的，可直接于周至周五携带简历到公司人事部面试
大专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业优先考虑；
具有良好的沟通表达能力、团队合作精神，抗压能力强。
负责公司项目施工整体筹备工作，监督项目工程整体工艺标准，保证整体施工按设计方案施工
身体健康，有时需要搬运升的桶。
我公司产品基本为海关监管保税润滑油，要懂得遵纪守法。
正式员工薪水，真正上班时间累积约15天左右。山东省内短途运输。
因企业需要电气工程及自动化专业的中级工程师人员，不需坐班制，
熟悉网页焦点理论，对网页布局有丰富经验;对色彩敏感，能处理各种视觉冲突，有良好的审美观;
业务需要，寻名暖通专业中级工程师，发证地区不限，不坐班。
负责业务跟进及房地产过户手续的办理等服务工作。
品悦·大策旗下有广州品悦房地产代理有限公司、广州大策房地产咨询有限公司、广州中博创意广告有限公司，能够充分整合各类业务资源，为企业地产项目开发提供全链条营销服务.
学习能力强，处事严谨、细心，良好的工作主动性；善于发现问题和解决问题；
具备良好的计算机应用认识，熟悉windows操作系统的使用方法及office办公软件的常用功能；
和客户聊聊天，在愉快的氛围中推销出去我们的产品
中国人对“家”的概念比任何国家都要强烈，中国老百姓（尤其是上海这类的线城市）无论对房子或者商业地产的需求无比巨大。
六险金：公司为每名员工提供养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金+（商业保险）
对it技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在it行业长期发展。
有同行同业从业经验和客户资源者优先考虑。
公司网址：www.boduogroup.com
入职即签定正式劳动合同。
公司提供免费的系统培训：基本面分析、技术分析、交易策略、销售技巧等，由资深员工对带、教、练，让新人以最快速度成长，为公司培训更多精兵良将。
表现出对工作、我们提供的产品、我们提供的服务以及哈根达斯品牌的热情。
协调经销商并对接电商平台，策划并配合执行各类线上活动，提升产品销量；
根据公司现有资源对电商销售渠道进行优化和管理，提高流量、转化率、售完率等，完成月度销售目标；
负责跨境电商aliexpress(速卖通平台)的整店运营操作，包括产品的发布，订单操作管理，店铺活动规划，直通车运营等；
无责底薪+全年15薪+个人业绩提成+带薪年假+五险二金+周末双休+每年国内游2次+良好的晋升制度+舒适的办公环境年薪十万以上（转正后月薪元起）
保持公司清洁卫生，展示公司良好形象。
1年终奖、端午、中秋、春节等传统佳节时，公司发放节日礼金或礼品。享有带薪丧假、婚假。
3享有带薪年休假（7天）。
年终多薪，奖金多多；
丰富专业的培训，让你度华丽升级；
面试时间：早上9:00点下午5:00点
协助餐厅经理对属下的培训工作。
大专以上学历,金融专业优先
工作认真踏实、有团队合作能力、爱岗敬业；
团建旅游：公司定期组织团建活动及部门聚餐；提供集体旅游活动；
公司名称：南京梵汇德盈信息科技有限公司
跟踪并完成公司销售合同的签订和回款的全过程；
向客户介绍产品和公司，发掘客户需求，提供满足客户需求的解决方案。
挖掘潜在客户，做好产品推广，增加产品销售范围。
简历投递邮箱：summer.zhu@techking.com
游戏功能模块的实现等；
逻辑思维优秀，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，好学有进取心。
工作地点：即墨市大信镇聚信路16号（城阳、即墨的交界处，有发往青岛市内的班车）
喜欢挑战，对销售有兴趣。
我们是链家，为社会提供价值，为个人提供学习成长和公平发展的平台！我们有群有梦想爱拼搏的伙伴们；诚邀有志之士加入，共同推动行业发展！
调查公司所需人才的外部人力资源存量与分布状况，并进行有效分析，对招聘渠道实施规划、开发、维护、拓展，保证人才信息量大、层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求；
发布职位需求信息，做好公司形象宣传；
注：客服不参与销售.无责底薪
年龄在1840周岁；
服务于公司vip客户及高净值客户，为高净值客户提供全方面金融理财服务；
诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
20周岁以上，大专以上学历
有无工作经验皆可，有美团、饿了么、百度外卖工作经验或有快消行业流通渠道、餐饮门店客情关系优先；
competencies:
为客户提供快速、准确与专业的保险信息咨询与相关理财服务。
做过秀场主播有定粉丝量的优先。
直播商品（包括但不限于）：护肤品化妆品服装鞋箱包饰品等在电商平台销售的产品。
招聘公司：中国人寿保险股份有限公司南京市分公司
将个人简历（含证件照片）、学历学位证书、专业资格及执业证书、身份证复印件电子版压缩打包
上市公司，做股票投资顾问业务，资源优质，真诚为客户创造卓越价值。
旅游：每年公司组织全体员工国内外旅游两次。
qq：@qq.com
执行力强，责任感强。
根据公司总体目标制定工作计划，独立带领团队组织实施；
中级分析师：底薪+提成(20%50%)+节假日双休+五险金+补助+年终奖。
负责保管各种有空白支票等实物；
性格开朗、自信、思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；
定期对库房进行盘点；
参与数据产品与应用的数据需收集、分析，发掘数据商业价值，与相关团队协作并推动数据产品的落地；
职位亮点：有意思、有意义、扁平管理、精致办公区、领导好、轻时尚、节日礼物、技能培训、绩效奖金、领导好、团队氛围浓厚、发展上升型、朝阳行业、广阔晋升
部门安排的其他工作；
定期组织资产清查盘点，保证财产安全；
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入财务系统，定期与银行对账，编制银行存款余额调节表；做到日清月结、账实相符；
销售系列：投资顾问高级投资顾问资深投资顾问理财师高级理财师资深理财师
负责团队纪律管理，提升团队执行力等，确保团队各项工作有效地执行；
及时组织团队成员进行相关业务培训，提升团队成员的综合素质和专业水平；
室内办公，无需外访客户，公司提供优质客户资源
2在校曾担任学生会职务、在校期间或工作期间有销售及管理工作经历的条件优异者；
学历不限，经验不限；
根据需要拜访医院健康管理中心，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；
销售顾问:3个月次考核业绩销售量1套50万以上金额即可（业绩高者可跳级）
优秀员工有机会参加分公司内部中/高层领导休闲渡假会议；
凡入职本公司均可免费提供住宿；
1协助主任做好公司各部门之间的协调工作，积极完成上级交办的临时事务。
根据老客户目前的情况进行理财分析,并提出合理建议,协助客户理财。
在国寿可以销售基金，信托，养老养生
积极向上者优先录取，有团队精神。
做这行要当成事业来干，求发展，有信心，
2345周岁,会说普通话,大专及以上学历
完善的职业培训机制；
有相关电子商务采购经验者优先考虑；
底薪元元+佣金提成+奖金+管理津贴+长期服务奖等多达18项收入+旅游+实物奖励等;业绩优秀者,收入上不封顶;
熟练使用财务软件进行凭证录入，熟练使用excel及各种办公软件。
负责员工考勤、审核和办理请、休假手续；
人力资源或相关专业学历不限；
负责各类产品资料的中英文互译，负责相关资料的整理、归档、保存；
优秀的中文表达和沟通能力，态度积极向上；
对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验；
大专以上学历（应届毕业生亦可）。
晋升空间大，有内部外部培训，同事关系和谐
负责制定部门年度工作计划，并带领客服团队达成年度客户满意度、管理费收缴率等各项指标；
休闲酒吧台+60寸乐视电视+众多小米电视+游戏机
对公司整个供应链的运作负责；
4·做好相关生产记录
工作内容：包括酒店前台翻译接待，礼宾，宴会厅服务等内容。
具有良好的团队合作精神;有很强的管理经验;
组织拟定公司年度预算大纲及财务预算，并提交董事会审议；
工作主动性强，耐心细致，有责任心；
负责未报名客户的跟踪回访，提供会员服务。
喜欢销售工作，有过销售经验者为佳！
充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；
目前平安普惠已成为超万客户的信任之选，贷款余额超过亿元，个人消费贷款业务规模全国领先。平安普惠继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的面。
专科及以上学历，医学、市场营销等相关专业优先；
公司目标：让每位员工过上体面的、有尊严的幸福生活！
欢迎广大毕业生投递简历
3年以上招商、销售类工作经验，有大型企业商务运作经历者优先；
能够根据用户的需求，创造更好的交互内容，具有创造平台内容的良好技巧；
协助行政人员从事些外勤工作；
免费的英语培训，价值元
负责品牌各类宣传策划方案设计、推广文案及宣传资料文案的撰写；
协助品牌各类刊物的组织策划、内容设计、文字编辑工作；
负责品牌对外媒体、广告和品牌形象推广等市场活动的稿件撰写；
根据产品特质挖掘和提炼产品的亮点与卖点，对产品进行富有吸引力的描述，与美工合作，尽量把文字描述中的情感广告语转化为图片；
jobspecificrequirements
路狂飙的职业规划：公寓管家~管家经理~区域经理~城市总经理...
b)不混日子，不安于现状，敢于挑战高薪。
维护客户关系，争取订单按时完成每月销售业绩，根据财务对帐单催讨销售款项；
品貌端正，亲和力强，有良好的沟通力以及执行力，做事主动性强，责任心强，具有良好的团队配合合作精神。
能严格执行公司销售管理流程。
完成项目所需的造型设计与效果表现制作；
熟悉设计、视频后期软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；
我们是群活力无限的90后创业团队！
在这里你能感受到轻松、团结的合作氛围！
2228周岁，大专及以上学历。
在walre，你需要努力
在律师指导下与购房客户签订《商品房买卖合同》及《银行按揭贷款合同》；
职业规划：业内流平台，为员工提供高速成长机会和职业规划；
\t公司高速发展，新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！
欢迎广大优秀应往届毕业生及转行人员前来应聘，公司提供良好的发展机会和平台。
负责组织对质量、安全事故的调查，审核公司项目起草的事故调查报告；落实纠正质量事故的具体措施。
负责组织整理竣工资料，编制竣工验收报告，配合业主对工程项目竣工的验收。
初中（含）以上同等文化程度。
是由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成，现在打算在北京开立分公司，召
假期：带薪年假、带薪病假及法定假期；
工作环境：室内空调开放、个人独立坐席、电脑、耳麦。
享有带薪假：正式员工享有年假、婚假、产假等假期，年底双薪，每年4月份公司提薪。
g.投递简历请附照片
no.1请告诉我你的梦想是什么？
热爱人力资源招聘工作并有志于长期发展者，快到碗里来~
喜欢各种天马行空却又没多少人理解的你在哪里！
追着看新番追着买周边追着刷b站的二次元的你在哪里！
文科生的“钱途”真的就不这么敌理工生吗？
做猎头：年薪10万~万，等你挑战！
著名日本独资大型工程机械部件制造企业在昆山总部招聘生产主管/涂装主管等职位，详细如下：
负责公司办公用品管理（采购、发放等）；
早九晚六，周末双休，节假日休息。
合伙人管理制度：通畅、公开的晋升体系，助理行业顾问项目组长项目经理城市总经理，这里的晋升让你不仅懂管理，而且学会经营！（前途片光明，你不来吗）
从客户的招聘需求中确认职位的所需能力及资历，分析市场并确立搜寻的方向及目标；
具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；
有责任心，能承受较大的工作压力。
平均每月综合到手收入：普工元，技工元，班长元。
wemakelifeeasier,saferandgreenerwithtechnologythatachievesmore,consumeslessandisaccessibletoeveryone.microelectronicsfrominfineonisthekeytoabetterfuture.efficientuseofenergy,environmentallyfriendlymobilityandsecurityinaconnectedworldwesolvesomeofthemostcriticalchallengesthatoursocietyfaceswhiletakingaconscientiousapproachtotheuseofnaturalresources.
工程工事schedule管理
有相关工作经验者优先；
负责公司日常消耗品采购、管理、发放等
能吃苦、工作认真、负责；
带薪年假、婚假、产假等国家法定节假日；
广阔的职业发展空间、优秀员工满年有调薪机会；
丰富多彩的员工团建活动、工作生活两不误；
公司提供行业具有竞争力的基本底薪和业内较高的奖金。
3：公司还为员工提供各种形式的外训；
北方的奶牛场主要分布在北京，天津，河北，内蒙，山东，山西，陕西、宁夏等。销售人员需要出差到指定区域拜访客户；
\t指导及参与公司项目的设计工作，对设计及施工进行总体的技术进行把控并承担管理责任；
3在推广过程中征求营销、工程、成本、客服、物管等部门的反馈意见并不断完善。
1参与城市公司产品初步定位、概念设计和方案设计。
酒店行业采购优先考虑
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作
及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
1配合财务负责仓库管理数据统计汇总。
有耐性、随和、形象气质好、乐观积极
年以上相关工作经验，有库房管理经验的优先；
吃苦耐劳，人品端正，做事仔细认真；
身体健康，无不良嗜好。
脚踏实地，安于房地产工程现场管理工作，每周至少到岗4天，可连续实习3个月以上者优先；
外地学校实习生报销往返交通费用，在项目部为其安排住宿；
五险金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；
从基层任务做起，服务公司管理，培训和学习
协助成品采购供应链建立及开拓；
江苏省苏州市姑苏区广济南路西城永捷19楼室
表现优秀者可申请宝贵出差机会以及公费旅游机会；
月休四天以及法定节假日休息；
完善的晋升机制，三个月次晋升机会，无限晋升空间
有无软件相关工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生
ps修图、产品海报、标签、报价单、电子画册等平面处理工作；
协助起草总经理日常公文、报告等相关文书资料；
costmanagement:
优秀应届毕业生或即将毕业在校生，计算机相关以及理科相关专业优先；
完成领导安排的其他任务。
完成公司规定的销售目标。
诚实守信，工作态度端正，团队协作意识强，创新意识强。
将所有文件、报告及数据资料分类，设立独立档案进行妥善保管工作。
数字敏感度好，善于进行数据分析，熟练操作相关办公软件。
提供住宿，解决租房问题。
良好的法律文书撰写功底，有较强的沟通表达能力；
较强的服务意识，良好的职业素养；
跟进公司分配案件、配合公司律师案件材料处理
1、年龄在1830周岁;大专学历及以上（有客服或销售经验者可适当放低至高中）
丰富的演艺项目运营经验，具备大型文化娱乐项目的开发、策划、组织和执行经验与能力
医疗、护理、临床相关经验者优先
维护区域现有加盟餐饮商户，并通过各种途径开发新餐饮商户；
维护、开发所负责区域内餐饮商户和客户；
具备良好的语言表达能力和沟通技巧；
维护、开发所负责区域内餐饮商户；
我们上班员工享有法定节假日，年假，婚假，产假等各类假期
年假：双休+带薪年假（满年）+法定节假日
深度了解所在城市的o2o行业市场，且对模式及产品有深刻理解；
对付费用户进行学习管理和学习跟进，制定练习计划；负责学员的排课相关事宜；保持与学生家长、主课老师及琴行合作商之间的日常工作沟通。
和师资团队紧密配合，跟进学员课堂反馈；根据学员的套餐使用和练习情况，引导老用户续费购课。
具有较强的沟通和表达能力，客户服务意识强，热爱教育行业。
负责对公司经营成果、财务、管理等审计方面的具体工作；
完成上级主管下达的业绩指标并向客户传达公司的各项销售政策；
抗压能力强，能接受互联网公司快节奏的工作方式。
热爱计算机软件开发行业，能够承受定的工作压力；
公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。
负责本地产品的挖掘和整理；
负责公司采购、入库、固定资产管理以及公司员工的报销工作
对现代企业财务制度及运作模式有系统性的理解和实践经验；
熟悉通用的办软件及相关的财务管理软件；
勤奋好学，吃苦耐劳，工作仔细认真，有责任心、主动性强，善于沟通；
有良好的品德，工作认真负责，积极主动，执行力强。
负责养殖户与经销商的拜访，达成销售目标，以及相应市场信息的收集；
年龄在35岁以下，能吃苦耐劳；
负责协调公司与临床实验基地的关系，处理临床研究出现的各种问题监督实验进行情况，保证实验资料的完整性和正确性，并确保临床试验按计划完成；
负责对临床试验管理的相关活动进行记录并存档；
员工休假：国家法定节假日（春节、劳动节、中秋节、国庆节等）、年假、其他带薪假期（婚假、产假等）；
发展晋升：公司为员工提供入职培训、在岗培训等系统的培训，提供可实现的职业发展通道。
积极配合并完成上级下派的各项工作。
强烈的责任感和很好的团队合作精神，具备很强的自学能力，能够承受工作压力；

邀约或者走访完成客户沟通和接待，向其介绍相关服务和平台口碑，建立长期的良好合作关系
商务谈判促成合作意向，指导客户签合同，对签约客户进行后续不定期跟踪和信息传输，引导老客户转介绍新客户
根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务
我们是茅台集团白金原浆酒，其中三款酒的全国经销商，所以面向全国招商，共同合作，共同为白酒行为服务。
全国（省、市、县）合作，全国招商
电气工程师（cpf、天然气压缩机站场）
五、工作地点：需在外出差
东软是中国最大的it解决方案与服务供应商。
置业顾问/储备店经理
年龄：20周岁40周岁;
同业工作经验1年以上;
个别极优秀人才学历可放宽至高中毕业.
负责开发各大游戏的人物形象的创作或游戏代言推广等。
维护既有客户关系，发展新客户，开拓新的市场领域
日奖励、周奖励、月奖励、季度奖励、年会冲刺奖励另算。
1大专以上学历，应届毕业生优先考虑。
进行有关成本管理工作，主要做好成本的核算和控制。负责成本的汇总、决算工作
完成上级领导交办的其它工作
具备极强的执行力及抗压力。
√全面保障：入职购买“五险”（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）、“金”（住房公积金）；
√拓展活动：与教师学员起进行文体活动，公司及集团季度团建活动，节日聚会及年度旅游等；
负责进行具体的数据统计、分析工作。
有较强的学习力、应变能力、抗压能力、销售能力；
公司已有较稳定的生源，无需自己外出挖掘开发。
广州市越秀区中山六路号惠爱大厦室
向客户做候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务；
协助行政经理完成公司行政事务性工作及部门内部日常事务工作；
试用期1个月，底薪元+全勤（元）+月度奖金（元）。
协助公司员工的复印、传真等工作；
本公司因代理资质，急切需要以下证书：
销售区域：南京、北京、湖北、福建、江西、西安等
负责工程合同及其他合同的收集和存档，建立合同台帐；
年龄1835周岁，高中/中专（有相关工作经验）、大专及以上学历有无工作经验均可；
开门利是、过节礼物；
专科及以上学历，市场营销及法学相关专业优先；
负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品销售计划；
三：员工个人职业生涯规划
工作满二~三年且表现优秀者将有机会晋升为资深领班,综合工资约:~元/月
员工保险公积金：公司为每位员工购买社会保险和住房公积金
面试请准备好张身份证复印件和张寸照片。
性格外向，具有较强的沟通表达能力，较强的抗压能力和业务谈判能力；
教育类、市场营销类、销售类等相关专业毕业，本科及以上学历。
positiondescription
工作地点：深圳各大区均有门店，按意愿就近分配。
采购职能：询价、比价、议价、定价及审核；框架合同及订单履行过程中的问题协调、采购质量成本交期控制、结算协调、绩效评估考核相关业务数据收集统计等；
物流或理工科专业毕业，物流相关专业优先，大专及以上学历；
熟练使用office办公软件，能够进行报表数据处理；有mrp、erp、物流管理系统操作经验者优先；
工作积极主动，有责任心，有良好的沟通能力，学习能力；
结合统计指标体系，完善和改进统计方法；
了解更多其他的营销渠道，对新的营销方式有敏锐的观察力；
1合理进行时间分配和客户管理，提高自身工作效率。
熟悉电子元器件参数、特性；
熟练使用如示波器，lcr,频谱仪、网络分析仪等仪器；
了解及能够对产品的emc、可靠性试验进行改善；
参加面试请身着正装，携带简历。
热爱销售行业，有创业梦想；
好风凭借力，造车不如搭顺风车：如虎添翼（只讲数据，不讲故事）
经纪人/客户经理区域经理市场部经理
大专及以上学历，5年以上政府机构、电力集团、银行、基金等行业工作经验；
熟悉物流排期、承运商管理、销售计划、生产计划、了解采购计划。
熟悉计算机操作，对电子地图有兴趣；
出纳及现金日记账工作；
公司设有月度（现金奖励：）、季度（现金奖励：）、半年度（国内游）、年度激励政策（年度出国游)；
pursers前台接待美元
youthstaff幼儿陪护及辅导员美元（师范毕业生并有幼儿教学经验）
1stcook1厨美元
身体健康，适应经常出差；
上班嘴馋吗？你能感受到爱心小卖部就在你身边不离不弃，秉承吃货精神，这里有各式各样的零食等来你享用哟
了解市场动态，参与制定新区域的发展计划。
1负责协调公司与政府及其他单位对口部门的关系。
1负责公司人力资源信息的上传下达工作。
有必要的社会资源或有渠道，有丰富的客户资源和客户关系优先
ehscity合作优势
项目现场ehs管理、中高端猎头、委托招聘、背景调查等
熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
有客服工作经验者优先考虑；
做好相关材料档案的管理工作。
按天津市标准缴纳五险金，签订正式劳动合同；
钻井作业工（共40名）
派遣单位：中石油渤海钻探钻井三公司（20名）
给予报销来回车旅费用；
不喝酒、无重大不良记录，政治面貌良好，热爱快递工作，党员、退伍军人优先录用；
1：初级盘手稳定连续三个月的月盈利晋升为公司中级盘手。
负责会员资料的收集和整理工作
转正后：月综合平均工资：左右
手工作业易学易懂简单容易上手无工作经验均可，电子厂，生产手机配件手机装配电脑以电子产品为主。
厂内设有超市，篮球场、羽毛球场、乒乓球室、棋牌室、图书室、电视室、投影厅等文体娱乐设施。本工厂招聘信息长期有效，如有疑问可以致电了解咨询
能够承受定的工作压力。
年以上外贸从业经验，熟悉进出口业务流程和相关法律法规；
大专及以上学历，欢迎应届毕业生及实习生，成绩优秀者优先录取；
良好的口头表达能力和沟通能力；
完善拓展项目资料整理，建立拓展项目档案；
学历不限，注重能力，对市场有较强的敏锐性；
1:年龄20至35周岁，男女不限，超年龄勿扰，外地户口优先。
面试者请携带个人驾驶证，身份证原价及复印件两份，寸照片两张前来面试。外地人员带好随身物品前来面试，当天安排食宿，次日即可工作。
面试时间8:3017：0携带身份证复印件2张寸相片2张。
有档案管理、文秘等经验者优先。
22天全勤制、国家法定节假日正常休息。
跟踪订单进度，做好售前售后工作。
交易员对金融市场盘面把握的良好，能够结合即时信息和个人技术掌握开仓平仓的时机，熟练掌握建立和处理仓位的技巧，耐心等待交易机会，细心发现盘面上每个微小的变化，从而规避或减少风险的发生，继而达到持续稳定盈利。
周至周五　8：30－18：00。周末双休,从不加班
公司为员工缴纳五险金；
打造中药行业龙头成就千亿蓝筹梦想！
c、社团组织活跃：党工团组织、篮球队、乒乓球队、舞蹈队等；
解决涉及工艺的重大技术、质量问题；
完成领导交办的其他临时性工作。
晋升：人事助理人事专员地区人事主管人事经理
集合时间：每天上午8点至13点前（带上行李，当天安排食宿）
负责职场管理，包括会议室安排、茶歇室使用等；
设计与改进操作方法、现场布置、工位器具等生产辅助手段；
每年发放13个月工资
能快速融入集体，懂为人处事
具有良好的沟通能力，思维活跃、心胸宽广、个性平和，爱岗敬业。
物品配发，合同管理，公司内部日常业务操作等。
大专及以上学历即可；
沟通：了解客户的意向需求，提供解决方案，帮助客户找到需要的房子。
公司可提供舒适的人才公寓住宿（带洗手间、厨房、阳台和空调热水器等设施，拎包即可入住）；
对公司内部员工进行技术培训。
负责档案整理、编目、鉴定、统计、排列和检索工作编制等工作。
完成上级安排的其他工作任务。
晋升：公司提供广阔的晋升空间，每半年进行考评，每年有两次晋升及调薪机会；
用餐：公司免费提供工作餐及加班餐，员工可自由选择餐点及菜色
具备良好的沟通能力；
及时与银行定期对账；
工作认真细致，积极主动，有定的工作协调能力，有良好的职业道德和良好的团队合作精神。
管理劳动合同，办理用工、退工等相关手续；
性格好，能正确的处理办公室人际关系。
入职即签劳动合同，办理标准五险金。
协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；
遵守公司各项规章制度，完成公司交办的其它工作。
长达12个月的训练津贴，高绩效高报酬。
意外伤害医疗保险、长期服务津贴及业务经理养老保险、高级经理社保津贴、每年免费国际旅游机会。
任何让你感觉到恐惧的事，都能让你得到成长！年轻人刚刚步入社会需要的就是锻炼的机会，太平给予新人最扎实的基础知识，同时还有群890后的团队长带领新人开拓陌生市场，同时在半年后可以组建自己的营销团队，在步步的实践和挑战中，个人能力得到飞速成长。年轻人的文化：个人五年里会发生怎样的变化，取决于他这五年里和哪些人在起，读了哪些不样的书和做了哪些不样的事。如果你想成为成功的人，那么你需要每天和成功的人在起，接受正能量和正确的思维模式，你才有机会获得成功！
中国太平是群20出头年轻人的创业平台，已经有与你同龄的人在这里实现了北漂的梦想和个人价值，我们需要优秀的你加入！请您投递您的简历。
大型外企，英文工作环境，为你前程镀金。领先全球的会计事务所，培训体系强大。
大专及以上学历，有相关销售经验者优先，
良好的沟通能力，具有团队协作意识与管理能力；
目前平安普惠已成为超万客户的信任之选，贷款余额超过亿元，个人消费贷款业务规模全国领先。平安普惠将继续秉承“信任就是力量”的品牌理念，凭借深度洞察，发掘客户值得信赖的面。
合理优厚的薪金：基本工资绩效奖金，月均元
独立性强，具有相关行业实践工作经验；
熟悉运用各项预算、相关专业办公软件。
五天八小时工作制，双休，餐补，提供住宿；
从事设计工作年以上；
能准确地理解客户的真实需求，较强的团队协作能力和沟通能力，能够独立完成工作；
熟悉internet基本协议（如tcp/ip.http等）内容及相关应用；
具有良好的团队合作精神、积极上进、诚实正直。
无限的发展空间、开放式的工作环境，充分挖掘自身潜力的发展平台；
配合商务做好线上，粉丝活跃度与忠诚度维护及开发，建立圈子文化。
市场营销、广告传媒、品牌传播、新闻等相关专业本科以上学历；
接受岗前培训，实训期间不用支付任何费用，并且每月享有项目提成补助（元/月不等）。
年龄1827岁，性别男女不限，学历大专及以上，有无经验均可，欢迎应往届毕业生及社会各界精英前来咨询应聘。
员工活动：公司目前设有篮球、足球、乒乓球、羽毛球、户外登山、桌游社，游泳组等社团，员工可根据自己的爱好选择多项小组加入。
1交通线路：公司地理位置交通便利，位于地铁2号线金星路地铁口4出口旁；公交站至湖南省肿瘤医院（湖南财政经济学院对面）
候选人筛选，后期候选人跟进维护直至入职；
通过对在校学员的服务跟进，挖掘潜在顾客；
具备合作精神，积极乐观的态度，良好的倾听能力和服务精神；
良好的应对解决问题的能力，时间管理能力和承压能力；
我们需要什么样的人才？
五险金：按照国家和地方相关规定公司为员工办理养老、医疗、工伤、失业、生育险，和住房公积金。
公司不定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；个人能力突出者可以推荐到全国各地分公司工作。
来交通通讯补助年底双薪
完善的考核调薪、年度加薪及年终奖励体系；
丰富的企业文化活动，举办员工培训、生日会、户外拓展等
客户接待和客户受理；
相关的销售协议、合同等存档管理；
有较强的沟通能力，合作精神好。
七、制定试验室工作人员的培训计划。
统筹管理行政后勤各部门的日常工作：各部口规章制度、信息沟通机制的制定和落实；常规会议的主持和召开；
思维活跃、具备创造性思维及逻辑思维能力；
我们期待有梦想的你加入！
对与用户的通话内容做好系统信息录入及后期处理工作；
◎享受国家规定的各种假期。
保底/月+计件+满勤+补助综合工资左右
每年拥有四次晋升机会，每季度次，根据个人综合能力考量；
公司享受年终奖年底双薪外乡回城车票团体奖金或对公司特别贡献奖，由董事会支付。
积极乐观，热爱生活。
对各工厂和企业的食品生产链进行全方位监控、协调各个部门关于食品安全的生产流程。
协调校区内相关合作单位的关系；
深圳市福田区梅林街道梅林坳嘉鑫阳光雅居裙楼底商链家地产
根据下达的销售目标任务，编制年度销售计划和资金回笼计划，确保圆满完成公司下达的目标任务。
8：黄埔厂区1316元小时，元/天（吃饭不需出钱）做满7天可借支，工作满23个月可申请转正，综合工资。
对来访客人或面试人员做好接待、登记、引导工作，安排洽谈地点，及时通知被访人员；
财产保险车险,设备险,家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等
春节、端午节、中秋节等节日发放红包或礼品；
公司网址：www.iplusing.com
宣传推广公司的业务、产品、服务，负责老客户的维护与管理，并不断拓展开发新客户；
销售公司的金融产品，广告产品，带客户看车并促成成交.
亲和力强，有良好的沟通及协调能力，吃苦耐劳；
工作开始方式微不信：lfwl（老菲影视）
具有较强的协调组织能力、沟通能力、分析能力、执行力及亲和力，语言和文字表述能力强；
高底薪+高提成：（未转正）无责任底薪+（转正）高额提成(35%75%)+保险（社保+商保）
本地人优先，能适应长期出差；
定期向客户发送公司研发报告及投资信息，引导客户正确投资；
年轻有梦想的你是否为机会烦恼？
为前来咨询的客户提供专业的服务与解析，做好客户关系维护与管理工作，全力维护开发潜在客户，建立和管理客户档案和信息。
定期进行项目信息披露工作；
具备较好的沟通能力和团队合作精神;
对本职工作有很高的责任心，能按时高质量地完成工作。
作业指导书制作，现场工作教导
完成生产计划更新,生产扣单（分配）、生产单控制；
所有员工年底都有个月的带薪年假，年后到岗发放。
\t负责支持生产过程对bom的需求，确保投产文件及版本等信息准确
负责新产品导入，能够合理规划安排新产品导入事宜；
对生产线质量良率进行管控，能够预防不良的发生并针对已发生的不良提出可行性的分析改善报告；
1年以上房地产销售经验，有丰富的客户资源；
提供住宿（每天有清洁阿姨打扫），就近分配，真实底薪+业内40%提成+团队激励现金奖，基层销售平均年薪15万。
简单的人际关系，强大的团队凝聚力，超强战斗力的专业团队
qualification:
北京全时天地在线网络信息股份有限公司成立于年，经过十余年的积累，已拥有数万家客户资源，总部位于北京，先后在山东、河北、安徽、陕西、天津、上海、武汉、深圳成立分公司。天地在线已成为规模庞大、实力雄厚的网络营销服务运营商。
享受国家法定假日、带薪年假、婚育假，享受节日补贴
\t担任量产及npi服务器工厂端测试工作.
1\t根据hwspec，分析可测性项目，准备测试计划.
\t工作积极性、团队精神和良好的沟通技巧，能承受工作压力
\t具有良好的编程硬件基础知识
有很强的协调沟通及创新能力。
建立，维护渠道关系，为客户提供优质的贷前、贷中及贷后服务；
维护医院系统的客户关系；
如果你还在迷惘，还在犹豫，还在思考，还在计划之中，
对新媒体、公众号、短视频、影视ip行业有自己独到的想法和见解。
具备较强的商业策划和包装能力，具备定的创意和产品思维；
全面负责督促、检查门店的消防、防损、机电运转工作，确保门店安全运营；
2，学历大专以上，金融、国贸相关专业优先（条件优越者可放宽）
4，头脑清晰，思维敏捷，有良好的销售服务意识，工作耐心细致，有团队合作精神
5，性格外向，沟通能力、抗压能力、执行能力强
语言表达能力：说话的能力是与生俱来的，但在这里说话是我们吃饭的本钱，在不说假话的前提下，要让对方认可我们的表述，当然是需要语言表达能力的啊！
因公司发展需要，现急寻找全国兽药合作伙伴！
协助主管/经理确保每个品牌的学术研讨活动与市场发展策略紧密相连；
执行主管/经理制定的地区业务计划，制定并不断改进指定区域的业务计划；
客服中心整体业绩指标的规划以及预算评估、控制；
新人：无责底薪+奖金+五险+宿舍+免费网络端口+10%提成+元学历补助；
保障安全有6险（社保5险+商业医疗保险）；
负责机床日常维护保养与区域内7s工作。
对现代企业人力资源管理模式有基础的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有定的认识，至少对个模块熟练；
协助商务副总处理所负责区域的日常具体事务；
位于北京cbd金融商圈中心，交通便利，地铁号大望路出口即是。
过年的7天法定春节假期。我公司放1525天不等的超长春节假期。
有定的抗压能力及沟通表达能力
思考：我想知道你最近20年都干了什么？放弃每次机会都是对家庭和生命的辜负！
管理项目团队，协调与安排团队成员的工作，保证项目团队工作的效率；
具备合作精神，乐观的态度，良好的服务意识，高度的责任感和信任感，并适应在压力下工作；
hr总监直接带领，晋升快！
丰富多彩的业余生活和团队活动
入职立刻购买五险金，每个月我们还将为您准备温馨的员工生日会，超嗨的部门聚餐，每三个月的跨部门联谊，每半年的集体出游，每个节假日的礼品派发，每个员工的职业资格培训等等
员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
能承受较大工作压力，较强的推动力、问题解决能力。
1团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。
1公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口brt、科学城路口公车站。
负责根据实际需求向新人提供合理化建议，跟进新人计划，达成婚宴订单销售。
大专及以上学历，专业不限，条件优秀者可相应放宽；
合理安排各项市场活动，对所辖区域的销售资源及费用合理分配。
针对幼儿及儿童的推拿调理，形象良好，亲和力强；
公司拥有着支由企业服务领域专业精英和互联网行业高级人才组成的团队，具有高凝聚力与专业度。
大专及以上学历，有销售或推广经验者优先，无经验者也可培养；
学习能力强，具备良好的沟通协调能力和人际关系。
负责完成和超额完成部门规定的工作业绩。
完善的职业培训机制和职业发展规划以及晋升平台；
工作氛围轻松愉悦，办公环境舒适优雅、地段优越；
对学员进行日校专业课辅导。
参与本学科教研活动，提高教研水平。
在指定客户、区域推广新产品、新项目
参与和客户的价格谈判，确保公司合理利润
专业方向：市场专员中级市场专员高级市场专员资深市场专员
请投递简历邮件标题按格式：名字+区域+职位
负责开发药房以及诊所.村卫生室以及社区服务站
不定期的推广公司产品以及宣传公司的政策
能独立自主的开展工作（新手到公司学习7天，熟手学习3天可下市场）
面试合格后给予免费岗前培训；
具有3年以上大中型房地产项目策划和营销管理工作经验，担任过项目销售经理同类职位2年以上；
收入稳定入职3个月以上，人均收入超过元；
环境专业或给排水专业；
跟踪货物轨迹，针对客户需求解疑答惑
具备销售经验者优先。
喜欢金融行业，致力于在保险行业长期发展；
掌握定的美术设计、制作技能。
丰富的培训和户外拓展活动；
享受各种假期：婚假、产假、丧假、年假（515天带薪年休假）等；
持续跟进客户线索，达成商机转化；
与上级领导配合，进行商务沟通、价格谈判，制作服务合同，完成签约；
配合项目团队完成实施交付，收回项目款项，完成销售任务。
定期整理问题报告，推动产品经理解决问题（公司高层会助力推动）；
对用户研究有浓厚兴趣，熟练掌握和应用主流用户体验研究方法，有数据挖掘、大数据统计分析经验者优先；
思维严谨，优秀的沟通能力、团队合作能力和持续学习能力。
同样付出同努力，房产交易可能给你带来丰厚收入；
沈阳经济技术开发区云海路8号（路终点，东北制药站下车前行即是，或地铁号线张士地铁b出口前行即是）
有薪年假、产假、婚假及国家法定假等；
公司为入职员工规划有清晰完善的晋升通道及标准：
从事阴阳床化学水处理操作。
专业路线：客户专员、客户主任、客户经理、客户专家
为公司各部门提供法律咨询；
keyobjectives
\tmanagementwillsupervisefieldoperationspersonneland/orsitemanagersondaytodayoperationsaswellassettingtheservicedeliverystrategywithproductgroupsandsales.
\tcompletesworkwithalimiteddegreeofsupervision
18~30岁，男女不限；
[免费体检]：年度体检
早8：00晚10：00时间段轮班8小时工作制，轮班工作，做五休二，每周双休。
评优制度：月度评优、季度评优、年终评优、创新激励、人才推荐及股权分红等奖；
分析客户需求，制定个性化营销方案；
遵守公司各项规章制度，有处理突发事件的能力，能吃苦耐劳。
在这里，我们亲如家，公司特有的关爱基金帮助所有我爱我家人和他们的亲人渡过疾病难关。
了解客户需求，促成房屋买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作。
统计每日、每月销售数据，市场门店。对销售团队提交的市场信息进行筛选、整理。做到按市场、业务区域、客户类型分类，统计完成率及增长率；
温馨提醒：本公司欢迎广大有理想有目标，渴望晋升空间的帅哥美女积极投递简历，若你是千里马，我们便是你的伯乐！(不守信、爱放鸽子、非诚意找工作者请勿扰！）
见证着大陆地产经纪行业的兴起于发展，有着13年丰富的行业管理经验；占据成都、北京、上海市场的半壁江山，未来更将布局全国22个主要城市；依托链家网，拥有强劲的线上运作能力，结合线下布局，将成为资本青睐的明星企业。链家有信心打造行业万亿级o2o大平台！
有责任心，做事用心、踏实、细致；
能接受周六周日上班（周~周五可调休）。
经过公司专业培训并考核通过后，负责亲子课程教学工作；
熟悉greenplum，精通oracle、postgresql等语言；
至少熟悉使用sas、r、spss、python、smartmining等种工具；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等
大专及以上学历（优秀者可放宽）。
有财务工作经验者优先，可接受应届生；
根据公司人力资源策略，制定阶段性招聘计划，并推动实施；
组织人才筛选及面试，完善工具，建立高效的招聘流程；
完成上级交办的其他任务
晋升制度：透明标准化考核晋升制度，完善的晋升体系和广阔的发展空间；
享受国家法定节假日休假及节日礼品；
本科及以上学历，年以上相关招聘工作经验者优先，招聘渠道和资源丰富，具备定面试、演讲技巧，能够接受出差；
相关部门的沟通协调工作。
补充商业医疗保险、定期员工体检
参与过较大投资项目的分析、论证和决策；
授课期间辅助教学工作。
eligibilityrequirements:
平台机会：目前在全国落地ppp项目，产值规模均过亿，且依托东方园林大学，不定期举行培训，能够让自身得到更好的发展。
能独立完成项目、广告等推广文案的撰写
具备较强的文字组织能力，文笔出色，善于提出各类想法，
及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；
全面负责公司经营管理工作，根据集团战略目标制定公司经营目标和预决算方案；
具有良好的基金投资人资源、项目渠道资源和广泛的行业相关资源；
具备极强的综合分析能力和驾驭全局的能力。
完成各类活动项目的前期协调、中期执行与项目后期效果监督反馈；
思维敏捷，善于学习，具有较强的活动执行能力；
熟悉项目计划、进度控制、成本控制和质量控制；
底薪+绩效+奖金+良好舒适的办公环境；
确保完成公司的月度、季度、年度销售目标，实现公司战略发展目标；
专科及以上学历，有相关经验优先；
公司整体战略规划、经营目标、营销策略等的团队内部宣导、执行；
分公司组织市场活动的参与、执行，团队展业渠道的组织、开拓及维护；
团队招聘工作的开展、团队整体搭建，团队人员绩效考核结果的执行；
合理调配车队资源，保证整体配送服务的时效和质量；
读万卷书不如行万里路
优秀的应届毕业生亦可考虑。
基本工资+双休+五险金+绩效+年底双薪；
大专学历底薪/月+亲情1+1/月+提成1575%
具有极强的高净值客户开拓能力、优秀的沟通能力，以及客户关系维护能力；
具有敏锐的市场洞察能力、优秀的市场开拓能力及良好的组织协调能力；
负责相关会议的组织，以及会议决议的督办事项：负责会议场所的安排与布置；负责会议相关活动的安排；负责会议决议的督办事项。
参加贸易展以及全国大型营销活动，增加新业务机遇，为集团酒店提升营销机会。
良好的沟通、协调和组织能力，抗压能力强，能承担满负荷工作。
能独立处理日常工作，具有较强的应变能力，能妥善的处理各种突发事件；
关注本地监管执法动向，配合运营部门制定应对预案，解决方案，处理危机。
规划公司的生产经营目标,分解落实并督促落实收入、利润、成本等关键经营业绩指标；
负责与合作伙伴建立、维持良好合作关系，确保业务正常运作；
1配合集团各项审计工作；
熟悉gmp、欧盟、fda相关规定，熟悉操作规范或流程，并有监控与实施能力；
双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想
每月员工生日会：每月都可以吃到名品蛋糕，公司还为寿星准备礼物哦
具备较强的团队协作精神及团队合作能力；
熟悉互联网，熟悉qq、论坛等网络营销操作；
是否在为选择什么行业而苦恼？对猎头行业有兴趣但不了解？
只要你愿意努力，敢拼想闯，加入我们没毛病！
工民建、房地产经营相关专业本科及以上学历；
对房地产行业市场及相关政策较为熟悉，深谙房地产销售流程；
协调专业工程与相关专业配套、电气工程之间的关系。
具备良好的沟通协调能力及较强的执行能力；
基本工资+月绩效奖+餐补+全勤奖+年底双薪
%审核、把关和保管电气工程图纸；
%审核电气施工方案，检查施工过程中材料的规格、品牌、技术性能等与图纸是否致，对般性质量问题进行及时处理并上报领导；
新员工入店，熟悉了解所在商圈；（不必乘车东奔西走，因为我们的商圈与门店在起）
公交站：海滨新村对面/渔业旧村（财富港背对面）导航亨林大厦即可。
每月都会有公司集体组织的活动和旅游。
参加行业内举行的培训班、展会，展示公司产品；
具有较强的网络和面对面沟通能力，热爱销售；
社保、公积金、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等），健全的社保体系，同时每年提供次健康体检，另有58集团特有的“爱心基金”为员工解决家庭后顾之忧；
除国家法定节假日外，每年免费旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）；
内部培训机会多，重视员工学习与成长。
愿意挑战自我，实现自我目标者优先；
positiondescription:
学习中医保健与治疗知识，开发客户群，通过体验式营销的方式销售产品
负责叉车、铲车的正常运行；
年龄1645周岁，身体健康，无不良记录；
试用期个月综合工资拿到手是期间，转正过后综合工资之间；
8:0017:00是正常班，每天八小时，超出算加班，平常加班5倍，双休加班2倍，节假日加班3倍，加班是不强制的
为信用卡客户提供合理的产品销售以及专业的服务；
目前已经成为中国两性情趣app领域三家企业，
无条件底薪/月+kpi绩效奖金+标准期权股票
2、负责开拓业务，跟进、维护客户关系，维护良好的客户关系；完成销售任务；
本科学历（机电体化/电气工程及自动化专业）
晋升渠道：初级物业顾问物业顾问高级物业顾问营业主任高级营业主任分行主管分行经理高级经理区域总监营运总经理事业部总经理总裁
业务员平均年薪在15万到50万之间
工作地点：广州5家公司就近安排（均可提供住宿！）
可以带班（有带班费）
以多元化的销售渠道，帮助我们每个员工，获取更多赚钱机会！
跟踪目标区域的投资拓展项目，负责项目的政府方和客户方的对接；
年底双薪+带薪假期15天；
具有亲和力，反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，有良好的服务意识，能够维护好公司的渠道资源。
普通话标准，表达流利，具备良好的逻辑思维及语言总结能力
餐厅现场人员管理，设备维护等系统运营工作。
指挥和调整本部门人员工作安排，负责制定本部门的工作计划，并组织实施。根据
具体情况安排本部门人员工作。
负责企业领导交代的其他相关工作；
三：面试合格当天上班，报销路费，免费提供上班服装和切生活用品
成绩优秀的交易员，通过考核后，我们提供广阔的个人职业发展空间，并有机会晋升为管理人员。
吴中区珠江南路号金枫城市设计产业园室
负责交通工程施工组织计划的制定落实，技术性工作的管理、监督、检查；
负责营销渠道的开拓与维护，了解渠道市场动态，及时调整客户开发策略；
挖掘与维护私募基金、银行、保险等客户，承揽上市公司综合金融服务项目；
按照指定的线路进行终端拜访，完成定格内销售目标。
统计分析车间每日的生产情况，寻求改善，提高生产效率；
训练与指导组内文案工作；
√全面保障：按国家规定与标准为员工购买五险金，享有双休、法定假期节假日，带薪年假1015天和带薪病假；
a0初级豪宅顾问a2豪宅顾问参加公开竞聘晋升（b1b店经理
desiredcharacteristics:
\t\t\t\t\t\t1：通过公司现有客户资源进行跟踪以及再开发；
3：整理并对以前的客户名单进行回访以及对于公司活动的邀约
配合公司相关业务的市场维护；
具有类似工作经验者优先；
具有较好的组织、协调、沟通能力；
团队的管理与发展规划。
晋升机制：公司通过年左右的专项培养，在未来的年左右晋升为综合金融主管，再课长，处经理等管理层（达到定标准，自动晋升），平安将相应地提供各方面的支持，帮助你打造自己的金融王国，成就番事业。
跟踪客户辅导项目实施及客户维护，协调教务工作，保证服务质量；
有供应链管理工作经验者优先。
有售前、it规划、审计等工作经验者优先。
主要业务：二手房买卖租赁抵押贷款商品房代理销售免费咨询买卖流程
负责所辖城市事件营销活动的现场执行工作，包括：拍摄现场照片、记录消费意见领袖名单并进行后续跟进；
人品优良，诚实守信，有品牌意识及保密意识。
负责各大搜索引擎后台的管理工作；
晋升路线：专业晋升路线：销售代表实习店长店长区域经理市场总监。此外，销售代表也可向行政管理、人员管理、培训讲师等多方向发展。
净水器业非常朝阳，发展空间巨大，只要你敢加入、敢行动月收入上万不是梦，欢迎有激情、有梦想的人加入我们！
试用期综合工资，转正工资在
物流或客服行业经验尤佳；
转正后可享受每年10天带薪年假；
维系客户，掌握团队工作进度已和方向；制定季度、年度计划，项目总结报告等；
工作细致、严谨，并具有战略前瞻性思维；
及时办理相关证件的注册、登记、变更、年检等手续；协助做好公司人力工作的管理、培训与指导；
文秘、行政管理等相关专业，大学专科及以上学历；
成本公司出，风险公司担，公司提供专业培训，人才支持以及后勤保障，只要你有能力，只要你可以带出团队，你就可以成为公司合伙人，享受公司利润！
完成公司制定的业绩目标，负责对公司理财产品进行全力宣传、推广、销售；
依托门店网点优势以及先进的系统平台，服务高净值客户，在获取全方位最新金融知识的同时，实现个人资产与金融知识的共同增长！
管理路径从助理理财师到专家理财师，在销售条线实现从量变到质变的突破，只至部门总经理；
横向路径根据公司发展需要及员工个人意愿优先从客户经理中选拨人事、市场、培训等行政人员及管理人员，亦可竞聘产品或者渠道项目。
与客户进行良好的联络沟通、商务谈判等新客户开发。
小编之前就想当老师，觉得跟小孩子在起，自己也会永远18岁(✿◡‿◡)，现在，就是实现你教师梦的时候！
✔婚假、产假、病假，工伤假统统都休
超长带薪年假五险金良好的晋升平台带薪培训午餐补贴
※员工享有法定节假日、带薪年假、婚假、产假等各类假期
※每个月都有生日会哦，公司除了送上生日祝福，还有给予属于你的生日惊喜
员工人事信息管理与员工档案的维护；
编制设备的plc控制程序。
大学大专学历，电气自动化相关专业，具备plc编程调试能力，相关工作经验1年以上。
上班时间为常白班8小时。
负责核心产品的推广宣传工作；
自身职业道德的遵守。
吃苦耐劳、工作积极主动、有责任心；
在这里，没有经验不要紧，我们有领先行内的专属带薪培训，培养过无数名无行业经验的销售精英！
（70多家门店可就近分配，也可提供住宿。新环境公司将在年8月上市。）
\tknowledgeoftestequipmentsuseandconfiguration(i.e.:esd,emc,thermalchamber…)
附近公交车站：保税区4号门地铁站：益田a出口
代表中国移动推广各类移动增值业务，如套餐、终端、宽带、话费流量等，以通知或服务性营销的方式为客户提供各类标准服务；
优秀的沟通协调、谈判能力；
年以上培训机构工作经验；
培养合格的项目经理，全面监管项目组的工作；
渠道建设、开拓上下游资源；
按规定工作流程进行物料的收发清点，按仓库管理制度查验数量
熟悉数据仓库相关技术，有互联网数据仓库搭建经验更佳；
具备市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
让自己和家人健康有保障；
*每月选拔优秀员工晋升储备经理，储备合格后竞选店经理；
*管理团队：职员主管副总监总监助理总监副总总经理
*医保城秉承修善行、利民生的企业发展宗旨，力行公益事业
员工档案管理：负责企业员工新进、调岗、离职等相关手续的办理及档案管理维护；
大专以上学历，1年以上销售经验，铂金以上段位，懂配合不坑的，颜值高的，声音甜的，投简历手速快的
专升本补贴：大专学历者在职期间进修并获得本科毕业证可获得元补贴
你是否还在家族中没有地位是否亲属还对你看不起眼这里能给你抬头的机会！机会是留给有准备的人的!你敢来我就敢相信你我就敢让你赚到钱实现你的梦想
熟悉基本的办公软件操作，做事认真负责；
这里80%的经纪人，近40%的业务经理都是90后小伙伴。积极、乐观、进取的团队作战文化，麦田大家庭氛围。
艺术设计或计算机相关专业，专科或以上学历；
年龄在2035周岁，大专及以上学历，高中学历需要同行经验半年以上的；
有较强的识图能力和空间理解能力。
注：本职位工作地为我集团所属全日制本科高校桂林理工大学博文管理学院（南宁校区）
五险金（双休）(朝九晚五）（通讯补助）（弹性工作）
大学本科及以上学历，企业管理、人力资源等相关专业优先；
领导安排的其他相关工作。
有较强的沟通和表达能力，有较强的执行力，有团队合作精神。
\texperiencefortoolingdesignormanufacturingprocess
\tinterfacewithprojectteamsinchina
三年以上相关销售工作经验，热爱市场营销工作；最好有汽车金融相关经验
良好的沟通技巧和语言表达能力，思路清楚，视野开阔
良好的团队协作精神和独立工作能力
有医务关系、资源者优先
负责店铺的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
底线+绩效考核+晚班津贴
半年审核调薪调岗次，优秀员工享有每年次的国外学习机会，普通员工每年国内旅游；
领导临时安排的其他工作。
四.工作地点:上海市各区域均可就近安排
具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；
热爱游戏行业，善于学习和总结分析；
五年以上机动车驾龄；3年以上高管专职司机经验优先录取；
\ttotakepartintheproductimprovement(toolingimprovement,testssequence….)meeting
\t8+yearsexperienceinsoftwaredevelopmentinrealtimeembeddedsoftwareenvironment.
\tabilityofsoftwarearchitecturedesign,andexperienceofenterprisearchitectureispreferred
严格遵守国家交通法规及公司车辆管理规定、文明出行。
执行公司文化，落实企业制度，保障园区安全运营；
协助运营总监制定园区年度业绩指标、成本指标、月消费指标，并执行落实，控制运营流程，达成绩效指标；
负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售任务指标；
协助主管制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；
区域客户的日常工作管理，维护原有客户的客情；
运满满期待你的加入，唱响青春、梦想飞扬~
需要发展：我们提供你个公平、公正的晋升空间，技术流、管理流在你不知道如何发展的时候，我们起来讨论；
届、届大学专科及以上学历，专业不限；
员工关怀：根据员工个人情况，如有员工结婚、小孩满月发放礼金、老人谢世安抚金等；
b.b研祥北门下车深圳光明新区高新路11号研祥智谷研发楼20楼室
负责当地幼教市场的开拓，有效拜访当地幼儿园，拓展亿童产品在当地市场占有率；
应届毕业生、退伍军人、有经验者优先。
熟悉mysql数据库应用开发，了解mysql的数据库配置管理、性能优化，熟悉mangodb，postgresql的优先
具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底；
根据测试结果，独立完成测试报告编写工作；
对缺陷进行跟踪、分析和分类总结，让项目的管理人员和相关的负责人能够及时清楚了解产品当前的质量状态；
带领团队负责所在区域的演出主办开发与维护，保证当地市场占有率处于绝对优势；
配合总部新业务、新产品、新策略等在所管辖区域内执行与推进；
置业顾问高级置业顾问资深置业顾问店经理高级店经理资深店经理商圈经理高级商圈经理资深商圈经理总监区域副总城市总经理
按深圳市政府规定购买五险金；
工作地点（福田总部/机场分公司/龙华分部）
大学专科及以上，有物业管理从业经验者优先。
给予报销来回车旅费用；
根据钻井队安排休假，每年根据规定报往返路费3至4次
毕业证书复印件（无毕业证需出示毕业证明）
10号线国贸站g口出往东米左转（万达广场索芙特酒店后身米即到）；
注明：短期临时工合同期最少12个月，自由选择，辞工当天结清全部工资不压工资。
公司定期组织旅游，生日会，看电影，聚餐娱乐等。
身体健康、品行端正，具备良好的职业道德与操守；
普通话清晰流利，打字速度快，具有良好的逻辑思维能力和沟通技巧，灵活性强；
具有良好的沟通表达、吃苦抗挫能力；
想长期从事it行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；
年全年业绩为万(45单)成为上海中原名业务员中的第六名,登上中原年度领奖台.年年底晋升为分行经理.
1我降价卖了自己的房子筹到了创业资金，在帮兄弟和朋友的支持下我们成立了中澄地产!
1为何取名中澄,有三个寓意:.对客户守信真诚,二.谐音:众成,我坚信在众人的努力之下定可以众志成城.三.谐音;终成,我坚信最终我们定可以成功！
本公司主要生产手机配件及数据线，电脑硬件等产品。因扩大生产，现面向社会诚招批普工/临时工男女不限，工作地点在深圳。本公司不收取任何费用，求职者尽可放心前来咨询面试。具体招聘条件如下：
舒适的环境：厂内设有篮球场、羽毛球场、乒乓球室、棋牌室、图书室、电视室、投影厅等文体娱乐设备
高中及以上学历（可提供毕业证）
对招聘渠道实施规划、开发、维护、拓展，保证人才信息量大、层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求；
公司对外大量的网络及媒体推广,为员工提供个较有实力的平台；
完成上级交办的其他事项。
熟悉消防、灯具类产品，有工程项目类工作经验；
完善的在职培训﹐从员工成长为主管、部门经理的良好晋升机会。
享受国家的法定节假日，月休6天。
全日制统招大专以上学历；
2年及以上销售团队管理经验，规模在10人以上。
形象气质佳，应届毕业生亦可；
三个月或半年有次晋升的机会,广阔的职业提升空间，公平的晋升机制,梦想有多大，舞台就有多大。
经录用即签订正式劳动合同，享受社保。
熟悉工程量清单规范、专业工程定额和常用造价软件，熟练应用word和excel等办公软件；
熟悉工程评审、工程经济评价业务，具有相关工作经验者优先考虑；
交通提示：华景新城brt公交站、员村地铁站
撰写和发布网络招聘文案，维护招聘信息；
uniqlo（优衣库）为迅销集团自主经营的知名休闲服品牌，因中国事业的飞速发展，特此诚聘志同道合的伙伴加入，与优衣库起共创未来。
明确的职业发展通道及广阔的职业发展空间
→6个月后通过考试的，可晋升至店长候补
负责管理前台办公用品及办公设备的清洁保养
注:本公司货场直接招聘，不收任何押金，请找工作的朋友谨防上当受骗
有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟通能力；
从事家具五金结构设计工作3年以上；大专或以上学历；
有良好的团队意识，项目管理能力，善于沟通和交流。
善于沟通，喜欢与人交流；
精通photoshop、illustator等设计软件；
良好的个人形象，有责任心，具备流利的口头表达能力；
责任心强，有良好的沟通能力和团队合作精神；
熟悉使用工程软件和日常办公软件。
大专及以上学历，有销售工作经验者优先；
性别不限，大专及以上学历，工程测量、土木工程，地理信息、测绘、环境等相关专业优先；
参加培训即签订正式平安集团正式劳动合同，缴纳六险金，享受平安集团正式员工完善培训计划；
yourresponsibilities:
负责部门融资档案管理，融资台账管理；
预约意向学员参加公开免费体验课或其他活动，挖掘和引导客户需求，并达成课程销售；
定期接受公司、校区组织的销售体系、教学体系、职业素养培训，不断提高自身综合素质；
生日狂欢：聚会、礼物共同为独无二的您庆祝。
不仅按国家规定购买五险金、更附加额外的商业保险。
作风良好，无不良嗜好。
愿景：成为受尊敬的教育机构
维护公司日常办公秩序和办公环境；
较强的责任心和团队合作精神，工作积极主动；
中专以上学历，专业不限，电子商务、客服、管理类优先；
2，优越的行业竞争力跨境辅导***。深圳唯家cctv上线品牌机构
上海天地汇供应链管理有限公司简介
收集整理海外行业信息,了解海外市场动态及竞争对手动向；
英语专业、海外留学经验优先，当然对自己的英语有自信；
性格外向主动，认真细致，有良好的谈判沟通能力，团队合作精神以及较强的责任心；
负责与合作机构的业务对接、优化进价及审批流程；
对市场营销工作有较深刻认知，有良好的市场判断能力和开拓能力；
负责公司日常宣传材料的策划、创意设计、制作工作；
1838周岁，大专（限时两个月）及以上学历，品行端正，男女不限;
无责任底薪元/月,转正
公司为员工提供高级商务楼办公，舒适温馨的工作环境，快乐融洽的工作氛围
可享受全勤奖，住房补贴，相关的业务补助
总结和分享催收经验，为催收流程改进、话术改良和系统优化提供建议。
③最简单靠谱的方法，适合各类，宝妈、白领等人员，操作简单，时间自由。
加班费用，项目提成，项目奖金另算
熟悉j2ee架构，能熟练运用jsp、servlet；
最好有相关资历证书，国家人事部颁发翻译证书二级笔译或口译优先
有意者欢迎来电或者qq咨询。
奖金：开单奖、业绩奖、个人奖、团队奖（月、季度、年度）
无风险做老板。工作满年，公司分干股给员工，每个月发放分红金额。
工作踏实认真严谨，具有优秀的人际交往能力。
合理安排、监督班组的工作、各工序的开展情况，发现问题及时协调解决；
工作地点：前二个月去宁夏项目，后面回浙江省内项目工作。
具有很强的海外业务开发能力优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作
敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的表达能力
本科以上学历，传播学／市场营销／广告设计／语言文学等相关专业优先；
熟悉市场推广，品牌策划，活动策划的整个流程；
无个人简历者，请直接来电咨询或者在线咨询。
仪表整洁，谈吐得体，具有专业精神和服务精神；
新店商圈经理：入职三月底薪元/月，店面分润30%%
具有较好的抗压能力。
调查客户的还款能力，评估客户风险且实施有效的处理手段；
积极乐观，有爱心，喜爱儿童，乐于助人
负责前台区域的环境维护，保证办公设备安全及正常运转（包括复印机、空调及电源开关）；
有良好的职业形象和气质，1830岁懂得基本的前台接待礼仪；
职业发展空间如果您将来希望在芝麻街英语长期服务，那么您的职业发展道路是宽阔的，您可以从英语教师、到校区学术主管、学术经理、校区学术副校长不断提升，每次职位的提升都意味着您的薪水、知识水平和能力的巨大提升！
2035岁，大专及以上学历，大专以下特别优秀者亦可；
语言表达能力强，擅于沟通
负责所辖地区的医疗器械和医药合作伙伴及业务资源整合及协调工作；
具有独立完成报告编制的能力
五险金,带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
协助城市经理通过对城市运营方面数据的处理分析，解析人员及业务方面的需求；
线路1：地铁:厦滘站b出口，转公交（番56/53个站星河湾站下，导航终点广州泰唐酒店用品有限公司（总部），步行3分钟可到。
负责建立和完善行政后勤管理的各项规章制度，并负责监督、执行与追踪；
真诚的欢迎年轻的890后与我们起放飞梦想，成就自我。
只要你努力！晋升说来就来!完善的职业晋升计划及空间（置.业.顾.问营业主任分行经理高级经理区域总监）；全面房产业务知识培训(房地产法规，交易按揭流程，营销实战技巧等)，全程带薪培训专人对指导，老经.纪人带新人；优秀员工可参加“胜宇精英汇”（雏鹰计划雄鹰计划），助你步步成为优秀领导者！合伙人制度，让优秀的销售精英成为自己的老板！
性别不限，能吃苦耐劳，敢为人先，诚信乐观，勇于挑战，有良好的团队精神。
普通话流利，喜欢与人沟通交流，愿意挑战自我。
假日休假：放假这档事情跟党走，天都不会少！
培训期为4个月，周1周6全天课程，周末休息，封闭式住宿管理。培训期间不需要缴纳学费，由金融机构为您垫付学费。正式入职后才分期还学费，如果不能就业，不需要承担实训费用！写入合同！
高薪招聘（年以上平均月薪元）：云计算实训生、金融云平台实习生、大数据实习生
年满20周岁以上，高中以上学历，热爱房地产经纪行业；
具有定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识。
缴纳社保五险及住房公积金；
执行所负责项目的创意构思和文案;
负责影视项目或活动的市场推广和宣传工作;
2·在经理的指导下迅速掌握unity/c#技术，并用于实践工作
提供持续有效的虫害活动监控，并向现有客户和新客户介绍艺康的艺康的虫害防治设备、服务和先进的综合虫害管理体系。
根据客户所处业务领域及资质能力，提供定制化汽车租赁解决方案及相关增值服务；
工作主动，有良好的市场开拓能力，熟悉订单处理流程；
附近公交路站台：大学园路郑桥村站，武大园路武大园路站，华师园北路茅店、华师园路大学园路口
资体系：无责任优厚底薪+餐补+话补+奖金+年终奖+交通补助
有广告销售、电商类销售、活动类销售及项目经验、与汽车金融类合作经验等将优先考虑；
大专以上学历，热爱销售工作、热爱互联网行业，有互联网工作经历优先
单据审核，付、记字凭证录入，销、收字复核。
按分公司规定，定期收集和反馈市场信息，并提出合理化建议供公司领导决策。
组织编制业务范围内的各类进度计划。
熟悉房地产工程建设计划编排，熟悉工程建设施工流程，对土建、安装、装潢有所了解。
编制计划能力强，具备较强的协调沟通，管控能力。
通过持续培训和教育辅导，提升风险意识&amp;技能，充分理解和掌握风险管控的流程与节点；
2有定的抗压能力，表达能力较强；
4有房地产销售经验优先，也欢迎优秀的应届毕业生加入。
链家是以数据驱动的全价值链房产服务平台，通过从线上到线下的闭环服务，帮助用户高效、优质的买卖和租赁房屋，安个称心满意的家。我们的业务覆盖新房、二手房、海外房产、租赁和旅居等创新业务，链家年已经进入了全国28个城市，未来可能还会更多。虽然，我们不想强调规模，但是可能有些数字，还是会让你更清楚的理解链家：
具备良好的组织、策划、沟通、协调、学习、创新能力，敏锐的观察力以及分析判断能力；
工作踏实认真，敬业精神强，具有高度的责任心；
达到条件的员工：根据深圳人才引进流程，公司为员工办理调深圳户口；
\t负责全国市场的开拓及维护，针对餐饮、酒店、校园、大型企事业食堂等渠道开发优质大客户资源，开拓和深挖各类销售渠道；
工作日傍晚、周末、寒暑假等根据沟通协商而定；
负责个省各城市区经销商及工程项目客户的开发、关系维护和良好沟通；
连续10年公司人均销量，公司额外奖励华西村普通住房套
稳定的货源渠道，正规的进出口通关手续，韩国日本著名的化妆品牌，工厂直接拿货。
工地现场测量、放线等相关工作
强烈的服务意识和时间观念，灵活熟练的谈判技巧；
为人诚实守信，认同公司企业文化和价值观，有较强的合规意识；
充分认同企业文化和价值观，愿意与公司共同发展
员工年度旅游，季度聚餐
有团队精神，合作意识和适当的抗压性
具备良好的人际沟通、团队协作能力。
\t基础培训目标达成率；
\t销售员个人营销网络推广
了解顾客需求，高效快捷地帮助顾客；
在服务优先的前提下协助销售经理完成业绩；
为员工提供多种形式的学习培训机会，提升个人素质及竞争力
大专以上学历，英语四级以上，英语专业，良好的英文书面表达能力；
负责促销活动的执行落实，促销人员的招聘与管理；
擅长运营策划，风险评估，能够独立策划并执行相关推广及营销活动；
根据目标制定招聘计划，完成目标；
年，成功开辟新加坡市场，目前在新加坡有3家分行；
中专以上学历，良好的沟通表达能力；
负责贴剂生产过程中技术或工艺问题的处理工作；
同样付出努力，房产交易可能给你带来丰厚收入；
及时协调进行中订单司机和用户的关系，处理没有配对成功的订单或突发问题。
每年有2到3次国内国际旅游活动。
有清晰的职业生涯规划，目标明确，抗压能力强。
有较好的应变能力，沟通能力；
%及时掌握客户需要，并反馈给公司；
余杭区，未来科技城板块，属于杭州西最好的地段之，交通便利，配套齐全。我们主营手中高端楼盘的销售。区域业绩在整个杭州链家新房路领先。
分行经理平均年薪在50万到万之间（从新人到晋升经理时间大概1年左右）
与客户建立良好的业务合作关系；
工作主动性强，思维敏捷，有较强的创新能力。
资源获取：cctv央视频道、媒体新闻、电视传媒等数十家媒体公司推广宣传。
负责平台视觉设计规范制定
1年以上互联网移动或pc端设计经验
转正后(经纪人/店经理级别)：提拥30%75%
我们是个主动分享的学习型组织，有趣工作，崇尚工匠精神。
公平、畅通的晋升通道，给予员工极大的职业发展空间
喜欢孩子，对孩子有耐心和责任心；
搜集整理金融市场重要咨询，并做出客观分析；
有股票、期货、外汇交易经验者优先，优秀者可适当放宽；
有专业的入职培训，公司提供良好的晋升机制
注：本公司为人才储备战略作准备，新员工录取后，培训期间本公司无偿提供金融相关的专业知识和图表分析技巧
正式员工享受公司出资进修、带薪年假、定期体检，定期团建，年底分红
为公司内部业务及交付中心提供技术支持、培训工作；
与部门同事同协作，完成销售任务。
普通话标准，热情、大方、表达能力良好，有较强的沟通能力；
人才推荐奖励（优先人才达到定数量可开拓团队）；
完善的培训体系：我们有优秀的专业销售团队和具有丰富销售经验的讲师为我们培训，
提供项目培训、话术培训、销售技能、时间管理、心态辅导、服务品质等完善培训，帮助您获取全面技能与素养；
为整个办公室有关工作人员提供秘书工作的服务
主要为春、夏、秋、冬四季服装版本,平面拍摄
与供应商就交货期交量的沟通
对培训+业技能培训+丰富知识培训；
性格沉稳，处事干练，善于和客户沟通，了解客户意图；
学习能力，适应性强，有责任心,有团队合作精神，能承受外贸工作压力，自我解压力强；
1年以上农用机械、汽车、叉车等机械设计工作经验
负责新产品机械、电气、液压设计；
五、工作地点：河北省廊坊市固安县
每月出具各类财务报表，编制经营状况分析表；
向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析。
负责部门人员的管理、考核，监督其各项业务工作的完成情况；
年龄在55岁以下（特殊情况可放宽至60岁），供电、电器工程及其自动化等电气类相关专业；
负责维修成本控制工作。
只要你强烈的想换个环境好好发挥自己；
以规范的服务礼节，树立公司品牌优质，文雅的服务形象。
驻点腾讯，导师带领，平台大，办公环境高大上
基本工资+月绩效奖+餐补+全勤奖+年底双薪
负责年度市场计划的起草，包括市场营销计划，广告宣传、促销及公共关系的发展计划；
1与其他有关部门沟通、协调、密切合作，以确保目标计划的落实；
解决客户在使用期间遇到的各种问题；
电子邮箱：hr@tantuw.com
热爱市场营销或者有销售经验优先（没经验，优秀的人，亦可带薪培训上岗）；
下东大街99号平安中心写字楼
普通话标准流利，（语音客服）音质甜美优先
出纳经验可有可无，主要是行政方面的工作，出纳工作只要可以学就能做。
对学生进行专业性的学习指导，保证教学质量；
自身心理素质好，应变能力强，在处理突发危机事件时，应头脑冷静、沉着应对，帮艺人妥善处理。11
负责开发当地经销商，招商，管理工作
完成教学任务与目标，教授相应级别的课程并给予学生有效的学习；
医院销售经验3年，风湿免疫科优先，学历不限
及时了解业务部门人力资源需求，对服务单元进行人力资源分析，提出人力资源管理问题点及解决建议，协助服务单元完成人力资源指标；
3具有定笔译经验者优先
大学以上学历，精通本语种语言，同时能用其流利、准确的与人沟通，无口音或方言
形象好，气质佳，认真负责，热爱翻译事业，并掌握定的外事礼仪
横向：培训师，质检，综合数据岗等
负责所辖区域店铺的日常运营及管理；
熟悉店面运营、销售管理，库存管理，人员管理；
良好的服务意识，积极热情
开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
能吃苦耐劳，能够对应加班。
维护老客户，挖掘客户最大潜力；
定期与合作客户进行沟通，建立良好的合作关系；
迅销集团（fastretailing）成立于年5月，是知名的零售控股企业集团，主要经营服装设计、制造、零售事业，旗下共有8个主要品牌，近十年来，企业进入快速发展阶段，现已成为亚洲服装零售业的优秀企业。uniqlo（优衣库）为迅销集团自主经营的知名休闲服品牌，因中国事业的飞速发展，特此诚聘志同道合的伙伴加入，与优衣库起共创未来。
具有敬业精神，有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战
年度体检服务满年即可享有；
根据公司的品牌战略并结合市场情况，完成专卖店终端商业空间形象系统性的设计工作。
免费酒店式公寓住宿；
入职即缴纳五险（基本养老保险、工伤保险、基本医疗保险、失业保险、生育保险）。
百胜诚信有专业的培训讲师，从最基础的行业知识教起，层层渐进，理论与实践相结合。公司帮辅导机制，独特考核机制，案例分析，方法传授，状况应对技巧，促你快速升级，不怕你不会就怕你不珍惜机会去努力。
“青花的记忆”这个平台定会让努力上进敢于争先的人才获得自己想要的目标、甚至超出预期。但是这个平台绝不是舒适悠闲的温床，自品牌创办伊始，就是在充满危机意识中成长起来的，唯有开拓进取、不断创新者，才能适应并立足于这个平台。
负责专卖店或商场专柜首饰高端礼品等艺术产品的销售；
及时接待顾客咨询，主动为顾客讲解作品的知识及文化，耐心回答顾客的问题，提升顾客信任感；积极了解顾客需求，选择合适作品进行推荐；
年以上精品品牌门店或专柜销售工作经验，高档珠宝、腕表及其他奢侈品行业经验者优先；
学习能力强，认真勤奋，积极主动，有目标感和进取心，希望挑战高薪；
具备定抗压能力，并具有处理突发事件的能力；
无颜面五官明显不对称；
．报名登记、学历审核：
通过上述各环节后福州航空将引进合格人选，签署培训协议，人员报到，精彩学飞之旅就此开启！
能独立开发客户，熟练跟国外客户业务往来；
口齿清晰、性格开朗，有较强的表达及倾听能力，具亲和力与工作主动性强。
工作地点：深圳南山区；
建立人才搜寻渠道，了解中高级人才的动态信息；
负责本项目团队建设管理及各项内部控制活动、项目预算及执行工作；
全程执行公司营销活动，并对活动现场进行监控、协调等。活动效果的反馈与整理；
硕士研究生及以上学历；
\t根据公司制定的招聘，建立公司合理、有效的招聘体系，及时快速以满足部门的用人需求。
积极配合实施品牌方和本部门制定的年度市场活动及培训方案。
为集团与品牌各类谈判和会议提供协助和支持；
a)2年左右销售或采购工作经验，零售或批发行业至少工作2年左右。零售奢侈品（钟表、珠宝、皮具）行业优先考虑
负责淘宝/天猫店铺整体运营和日常管理；
指导团队和做好新客户的开发、拓展和老客户维护工作；
参与公司部分项目的前期调研、洽谈及日常管理；
1完成上级临时交办的工作。
人性化办公、良好的办公环境，友好工作氛围。
全球领先的消费金融服务品牌
积极参加教学教研活动，提升业务能力，提高个性化辅导教学水平。
组织完成建筑材料的调研工作；
完成上级主管安排的其它临时工作。
大小周制即周单休周双休，提供餐补和住房补贴；
目前在职；或者***
给予优秀员工提供奖励性国外及国内旅游；
保险：医疗、工伤、生育、养老、失业保险；
每月公开竞聘，为您提供管理及专业两条路径：
具有良好的敬业精神、职业道德和个人信誉，勤奋努力，有较强的再学习能力；具有良好的沟通技巧，工作积极主动并具备团队精神和自主创新能力；
1大专以及以上学历（个人能力突出优秀者，或有同行业经验者，可放宽）；
公司为能力优秀者提供晋升空间（保证3个月内提升）
3：做好翻译工作：不仅要有扎实的外语基础，同时应该精通汉语，这样才能把两国之间的语言顺利转换，我司需求，英语日语韩语法语德语阿拉伯语西班牙语俄语葡萄牙语等语种翻译。
4：扎实的外语知识：
2：精通汉语和英语，有深厚的笔译功底。
邮箱：xmjshk66@.com
入司可参加免费培训的同时还有更多丰厚的奖励方案，正式签约后享受底薪+业绩提成+职级津贴+养老保险+过节礼品+伯乐奖+持续不断的竞赛奖励+海内外旅游+总省市公司表彰会+团队建设基金
家里有电脑，英语阅读理解写作能力较强，cet6以上；（需提供英语等级证书）
1每月15号工资准时到账，绝对不拖欠工资
1欢迎来到上市公司，成为名金融专家
1这里全是年轻人的舞台，有着畅通的晋升通道和长久的职业规划
完善的晋升制度，广阔的晋升通道；
试用期均薪：元以上，能力佳者可达元；
晋升空间：入职半年或以上的，可参加公司举行的管理人员内部竞聘(每年有12次晋升机会),让你体现个人的人生价值；
擅长数据分析与统计，以及促销文案规划与撰写；
公司定期组织员工旅游，注重团队建设与企业文化的打造，办公氛围良好，给员工提供展现能力的舞台！
第个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己尽力的！
我们坚定的看好未来的发展趋势和潜力，需要有梦想、敢拼搏的你加入我们！
工作餐：公司每天免费提供三顿工作餐，正餐标准：三荤素汤水果
?\twithinthequotationprocess,establish/reviewthetechnicalproposalmadetocustomersinaccordancewithcommercialexpectations.thisincludes:timing,productfunctionalities,risks,developmentandproductioncosts.
?\ttodefineprojectstargetaccordingtocustomerrequirementsandaletargets
?\tsupportisotsprocesses
?\t3年以上装配设备工作经验，有非标设备工作经验者优先
?\t基本的英文读写能力
?\t能适应倒班工作，家住奉贤地区者优先
领导交办的其他工作事项。
面试时间：每周至周五上午9:0011:30，下午13:3017:00
收集、汇总、分析当地市场信息及竞争对手信息，制定市场宣传推广计划；
\ttoanalyzethecustomersrequirementsandgeneratesoftwarerequirementspecification.
\ttodesignandcreatesoftwarefollowingautolivcodingstandard.
\texperienceinclanguageisamust,preferredinembeddedenvironment.
负责公司产品的销售及推广。
（关注！关注！！关注！！！）
身体健康，有责任心，能吃苦耐劳，适应倒班。
熟练使用word,、excel等办公软件，电脑操作熟练；
负责校园招聘相关数据分析整理，负责校园招聘流程的改进与优化。
佛山市：nhc南海区灯湖东路10号汇丰环球营运南海中心
负责新员工的企业制度和文化的培训及对中、高层管理人员的培训安排和监督工作；
热爱物业行业，对物业现场管理有独特见解。
具有较强的规划、分析能力和创新意识，对产品和数据运营敏感,思维清晰而有条理；
向客户简单介绍我们产品的适用范围和使用方法；
定期与客户沟通，建立良好的长期合作关系；
协助集团副总裁制定区域市场发展战略与规划，并负责执行对应区域的发展战略；
具有强烈的进取心，精力充沛，富有开拓精神。
接受客户知识产权相关咨询，解决客户问题，以展示公司的专业形象和服务质量；
负责在专业测试基础前提下为其安排适合的课程方案；
针对入职人员进行入职信息录入、资料收集存档、银行卡办理、社保办理、考勤及工资核算、离职办理、劳资纠纷处理等；
准时及时向社保部上报相关资料；
负责公司对外推广和宣传，制定各种推广营销活动；
较强的观察力和应变能力、出色的人际沟通能力、团队建设能力、组织开拓能力；
小榄校区：小榄广源北路52号3楼（小榄大信附近）
入司即可享有基本工资，训练津贴、年度佣金、转正津贴、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金
■仕事（業務）内容：
上司指示、ほかの業務対応
生産技術経験者、かつ日本語のできる方、
完成公司领导交办的其他工作。
有较强学习能力和独立思考的能力；
与系统协调好日常订单跟进工作，大促前做好提前备货准备；
4:熟练办公软件的使用
熟练运用cad软件；
我们是在华夏银行呼叫中心办公，不需要出差外跑，以理财经理的身份给银行vip客户进行回访与维护的工作，同时介绍下公司跟银行合作的银保产品。（产品简单易懂，满足各层次客户需求）他具有保本保风险的双重保障功能的同时还有收益与分红，只要客户做，我们就能拿到提成，工作不需要外出，也不需要你跟客户见面，客户的资源由银行系统下发给你，给客户做回访的同时把这个产品给客户介绍清楚即可
负责辖区新客户收楼手续的办理工作，并对客户收楼过程中提出的房屋返修问题进行跟进处理；
负责跟踪辖区业主日常报事的处理、进展及完成情况，并适时安排就报事服务效果进行回访；
女性，身高cm以上，28周岁以下；
身体健康，具有吃苦耐劳的精神，能够胜任出差工作。
安排实训实习，直接学习工作中的经验和技术，步到位；
组织施工现场定期与不定期的质量检查，并落实整改措施。
2845岁，大专及以上学历，建筑工程类相关专业；
能吃苦耐劳，服从工作安排，沟通协调能力强；
熟练使用adobe系列软件，如photoshop等主流设计软件；
有良好的团队合作意识，能够接受团队中不同见解。
有亲和力，有较强的沟通表达及协调能力；
全日制本科及以上学历，工程管理、工程造价等相关专业；
培训：“金融界黄浦军校”里最具价值的新人培训，专业性、系统化的培训助您快速成长。
对相关专业设计有较深的认识和定的审核及协调能力，具备较丰富的现场施工配合经验；
统招全日制大专及以上学历，年龄2038周岁。
口齿清晰，普通话标准，思维敏捷，具有良好逻辑思维及较好的语言表达能力；
声音甜美，形象好，悟性高，执行力强，有较强的团队协作力；
satisfyingtheworld’sgrowingneedforsafety,energyefficiencyandacleanenvironment
集团总部：河南省郑州市（万亿宝集团全国运营中心）
具备良好的语言表达沟通能力，较强的学习能力，有事业心进取心！
公司统培训，实行导师制度，提供完善的行业培训、销售技能培训，为员工提供职业发展规划
年买入门车！三年买豪华车！
二：上海中澄的愿景：
\tskilledcomputertools,eg.msoffice,autocad,proeorcateria
对测试结果进行总结与分析，参与测试结果评审、结果分析等在内的各项测试工作。
公司每月颁发优秀员工奖项和奖金
对质量隐患进行排查并协调整改；\t\t\t\t\t
对生产现场人员的卫生防护用品佩戴情况进行监督检查，发现不符协调整改；\t\t\t\t\t
负责加盟店面的装修、人员招聘与培训。
带领厨师长做好市场考察、定价工作。
能接受3个月周期的出差。
熟练使用cad等制图软件；熟悉空间尺寸、装饰材料、施工工艺。
优秀人员入职满半年即可获得530%的股份，正式入股公司，做企业的主人；
办公软件（outlook,excel,ppt）使用熟练。
洪山区光谷软件园银行项目：
③、武汉武昌区积玉桥万达中心34楼（积玉桥地铁a出口）
工作满年员工可享受5天带薪年假。
personalquality:
3负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
每月公司销售任务的完成；
完成公司上级交代的与工作相关的其他事宜；
热爱互联网行业，有志在互联网行业发展。
接待客户，指导客户填写托运书、完成“查验货物、卸货码托、磅量定价、录单打单、费用收取等手续；
签订劳动合同，缴纳完善的社会保险；
工作仔细，反应迅速，有定分析能力；
2%服务提成+9%产品提成+15%小费
第个合同为9个月（休假时间长短自己安排）
回国休假后，只要本人和雇主双方同意可反复登船工作
以下相服务费用由应聘人员自愿产生:
参加培训后3天交齐，可试听。
外方面试未通过则退还元。
（无中介费,无海员外派管理费，无出入境管理费）
07挪威海事体检：国内元。
新人见习期有责底薪；
年龄1826岁之间，经验不限，专业不限
新人入店：迅速熟悉商圈及房产知识师傅对、手把手教学
•ensuresthatsteeringcommitteesandteamsareestablishedatthelocationandareimplementingtheleanprinciples,techniques,andmethodologiesaccordingtoopxrequirements,suchaszeroaccident,zerodefect,bestworkplace,justintimeetc.
•designopxtomeasurethelsstransformationandmaturityacrossorganization.
•excellentverbalandwrittenenglishcommunication/极佳的英语书面与口头交流能力。
具备良好合作态度及团队精神，学习能力强，乐观积极，能承受较大工作压力。
18个月工资，年薪9万左右
公司业务：互联网租赁平台，特色：免中介费，可月付，真房源。
负责外驻人员的工作安排；
善的职业晋升规划：置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监及以上
合伙人制度，让你成为自己的老板！
综合底薪，学历高中以上
有互联网、电子商务、知识产权等行业销售经验优先考虑。
时常为学员组织课程活动；
1·彻底学习银行和金融机构融资贷款知识；（有无经验均可）
5·评估客户资产，协助及为客户提供真实的贷款用途；
负责配送中心各作业环节中发生的作业差异的核实，找出问题源，并提出解决方案；
建立完善的客户档案，与客户保持良好的关系
注请仔细阅读我公司招聘内容以免误投对彼此时间造成影响
求职者看清楚招聘信息：本公司现招行政助理、人事专员、售后专员、实习生；都是纯文职的工作，无销售成分！非诚勿扰！！
室内办公，弹性工作，时间可调！！！
年龄2030岁，身高cm及以上、身材匀称苗条；
具备优秀的职业道德，责任心强，为人师表，以身作则；
签定销售合作协议及合同，指导、协调、审核与销售服务有关的帐目和记录，协调产品运输等事务；
接受并完成上级交代的其他工作任务。
河北省石家庄市广安大街银泰国际a座6层
摩拜单车创建了全球首个智能共享单车模式，其自主研发的专利智能锁集成了gps和通讯模块，采用了新代物联网技术，通过智能手机app让用户随时随地可以定位并使用最近的摩拜单车，骑行到达目的地后，就近停放在路边合适的区域，关锁即实现电子付费结算。
组织开展组织文化建设。
做好员工关系交流、管理、走访等系列工作，以便随时了解员工思想动态
货物标签张贴及pda扫码发运
对于行业要考的保险资格证书的费用，由本公司垫付。
大专及以上学历，优秀应届毕业生也可考虑；
根据市场合理规划团队销售计划，完成团队销售指标；
负责解答客户对服务的疑问以及签单后续的跟踪服务，维护客户与公司的合作关系
完成领导交办的其它工作。
全日制大专科以上学历，3年以上人力资源管理相关工作经验；
1935岁，年轻是唯资本；
妥善安排总经理重要客人的接待工作，并协助有关部门做好来宾的接待；
协助总经理整合客户资源，维护良好的客户关系；
总经理安排的各项事务的监督跟进及及时反馈；
负责承办执行总经理交办的其他工作。
组织、协调、安排公司各种会议，下发会议通知，做好相关会议的工作；
专科以上学历，形象气质佳；
为客户提供业务咨询及货物跟踪服务；
执行6s，树立部门店面形象；
较强的承受工作压力的能力；
具有良好的人际管理处理能力；
具有较强的项目策划能力和谈判能力，文笔流畅；
跟踪各销售渠道订单及款项的统计；
按国家法定标准缴纳五险金
愿意在猎头行业长期发展；
参与实施产品开发、研制工作
目前急需招聘江苏、河北片区驻外办事处区域经理。当地人优先
模具的生产以及后期管理维护；
负责新产品组装夹具的制作；
有法律职业资格证和司法实践工作证明，如律师证、法官任命书、仲裁员聘任书等
我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。
我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。
在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。
我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。
我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。
熟悉市场营销运作及客户服务管理，具有敏锐的市场洞察力，判断及开发能力；
具有管理技巧，有团队精神和极强的沟通能力、计划能力和执行能力，阶段营销政策制订与市场信息收集与分析；
仪表端庄，个性稳重，认真细致，学习能力强，适应能力强，富有责任感和服务意识；
培训、培养业务团队业务骨干以及相关业务员与信息员；
雇主品牌时至今日，我们已将相互尊重、齐心协力的理念贯彻了余年之久。如果您也看重这点，就请立即申请吧！
试用期前三个月提成激励翻倍政策或新人前3个月享有保底（没有出业绩或者提成低于补助）：
根据分行总体的业绩目标，负责带领团队推动实施各项产品的销售及后续跟进，以达成分支行业绩指标；
提成高达50%~80%
乔治.索罗斯说：“你可以生于贫穷，但绝不能死于贫穷”祝贺所有关心金融市场的投资者，因为你们拥有个不同于过去的投资时代
医药、护理、营销、管理等相关专业，大专以上学历；
根据客户需求为客户提供合适的房源信息,陪同客户看房,促成业主与客户之间买卖或租赁交易的达成;
专科以上学历，畜牧及食品专业者优先；
具备交易管理和风险控制等管理经验者优先；
临床医学、医学影像、护理等医学相关专业，专科以上，工作经历不限；
适应出差，吃苦耐劳；
·社交与学习机会，非你莫属
开拓深圳市及全国制造商终端客户市场，提升公司销售业绩和加强产品推广力度；
中专及大专以上学历，语言表达能力强；
领导开拓大市场，发展新客户，增加产品销售范围；
工作积极认真，勤奋、好学、上进，有责任心，工作细致；
协助执行法官对标的物的现状进行勘验工作；
丰富多彩的团建活动；
\t维护提升现有终点渠道及客户的关系，积极寻找潜在的销售渠道与客户，不断发展事业部生意。
建筑本科或以上程度优先；
负责完成产品的ui设计，确定整体风格标准，根据目标用户和产品定位对产品进行交互界面设计。
能够熟练使用photoshop等平面设计软件完成设计工作。
完成上级领导安排的其他相关工作。
能独立解决问题，有较强的抗压能力；
面试时间：周至周五下午2:005:30；
至少两年以上快速消费品行业销售经验；
specificrequirementsasdefinedbythemarketsector
文件管理（本车间工艺文件、作业文件编写、修订、过程记录等）
大专以上，服务基层生产管理多年。
2年以上sdh/wdm/ptn设备调测、维护或网络优化经验；
负责现场调查、识别企业职业病的危害源。
负责职业卫生评价报告的编写。
5天8h制年薪8～20万
熟悉职业卫生评价工作流程和相关国家法律法规，并能编写评价报告书。
实行大小周工作制，上班时间为9:3018:00，按照国家法定节假日休假；
持c照及以上驾驶证，从业资格证
良好的口头和书面沟通技能，工作细致认真、谨慎细心，责任心强，有工作热情；
具备解决复杂问题的能力、独立工作能力、工作推进能力和极强的执行力；
完善的培养体系和晋升机制；
带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
专科以上学历，有相关工作经验；
计算机应用熟悉，办公自动化熟练操作；
踏实稳重，头脑灵活，有较强的责任心和团队意识。
优选专业：设计、计算机、数学、编导、摄像、主持、传媒、后期编辑、文学、营销、美术设计。
不限专业，市场营销等相关专业优先；
能够尽快入职(或者个月左右能够到岗工作)
负责学生教学、教研等方面的工作；
9:00至18:00,中午休息1小时;每天8小时工作制;
文化程度：技校以上；
除为员工办理五险金外，公司另为员工购买保障全面的综合保障计划，入职年享受企业年金；
广东公司招高级自动化挂资质，高级自动化证书，优先带业绩证书。价格高，诚意招聘。急急急。
综合月薪：基本工资（无责底薪+绩效+补贴）+提成；
互助金。链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，特此成立链家地产互助基金。互助金成立四年来，共救助链家员工及家属余位。年我们会将温暖延续。
具有较强的执行力、良好的沟通能力和工作跟进力度。
主要工作mainmissions:
及时收集、整理工程施工各类图纸以及补充资料，做好工程资料收发、运转、管理等工作，做到生产管理，做好文件资料管理规范、完整。
处理好各项公共关系，包括与业主、项目经理、上级主管部门以及其他相关部门的关系，同时还要处理好与档案管理部门的关系。
人性化考勤管理制度，五天八小时工作制，服务满年后享受带薪假；
有出色的客户服务意识、较强的业务拓展和人际交往沟
医药工艺或相关专业本科以上学历;
具有两年以上医药工程设计经验;
英语（或其它外语）口译笔译流畅者优先。
公司提供完善的培训、晋级、申报资格证书等；
建设和维护供应商管理体系；
负责与联营商商谈合作并跟进签约、打款、店铺装修等后续事宜；
负责向目标客户群推广基金资管产品，并促成交易；
\t本科以上学历，会计、金融等相关专业；
完成领导交办的其它工作；
热爱文书工作，中英文写作能力佳
具备很强的学习能力，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识
免费培训（专业的岗前培训、销售特训）；
提供站式服务（公司注册、装修、办公家具、办公用品等、员工住宿等）
熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，windows,linux等），熟悉resin,tomcat等中间件的使用
如果你了解泛微，了解oa，有管理软件项目相关工作经验；
负责区域内代理商开拓和实现区域内渠道伙伴业务正增长目标；
开展区域内核心伙伴帮助计划，针对伙伴运营管理、团队能力提升、团队激励、项目过堂、小型体验会全线支持；
计划执行：负责本区域内的医院招商工作，执行公司制定的年度销售计划，保证销售指标的达成；
有定的文字编辑整合能力；
年度体检、生日假期、补充保险、结婚祝福礼金、生孩子祝福礼金；
具备较强的管理能力及组织能力，并有效的推进、跟进落实相关工作；
退伍军人、体育生、健身爱好者、正在找工作人群、想学门技术、舞蹈爱好者等等热爱健身行业人群优先。有无基础均可报名。
二、培训时间：9:0016:00，每天7小时，全日制封闭式教学
负责订单签订、订单沟通、供货沟通工作；
有良好的沟通能力和服务意识、工作仔细认真、积极主动、责任心强、能接受长期出差；
晋升伴随次涨薪（范围在）
新联康业务已遍布40多个城市，公司仍处在高速扩张期，新联康的脚步每踏入个城市，我们就需要组建个新的团队。加入新联康，您无需担心没有发展空间，新联康会为您提供足够广阔的发展平台。
在本省省会城市设置的子公司或办事处工作。
大专及以上学历，经济管理、中医药学专业优先。
晋升机制：储备店长店长销售经理市场经理总监
②、工作段时间，提升性培训（你要快速成长）
负责生产成本的预算、评估、控制和管理，优化工作流程，降低生产成本，有效提高产能和工作效率；
随时掌握生产进度，协调各部门之间的沟通与合作，及时解决生产中出现的问题；
指导、监督、考核所属下级的各项工作，推进团队成长及平台建设。
宿舍提供基本硬件设施：空调、热水器、冰箱、洗衣机、微波炉、无线网络等。
访问官网:www.testcoo.com
我们的使命：测库致力于提升检测认证服务质量，将互联科技融入行业，不断探索革新，持续为社会创造价值。
组织项目预结算工作；
级注册造价工程师者优先。
有试剂临床应用支持经验者优先考虑。
创造舒适的购买环境，保持良好的服务心态，帮助顾客选择合适的商品；
具有优秀的交际、沟通、合作、组织、协调能力；
接人待物大方得体、细致耐心、有条理、自我约束能力强
有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，能承受定的工作压力
对本市场中的客源大户要熟悉他们的基本情况，随时关注其变化并适时做出应对。
男女不限，1835周岁，身体健康
具备较强的组织协调能和、计划与执行能力、强烈的工作责任心、诚实可靠的品质；
负责所辖区域内的销售做准确的记录与跟踪；负责所辖区域的客户档案做定期的整理与上交；
跟踪用户问题处理进度并及时向用户反馈结果；
发掘玩家的需求及意见，并记录汇报。
应往届毕业生，对软硬件感兴趣，可接受对开发感兴趣的转行者；
负责档案打印及装订；
新闻学、传播学、广告学、中文、互联网等相关专业；
最后：在公司的培养下，你很快就能得到成长。之后可以入股和公司起开拓新的领域和城市合作人身份。晋升为经理、总监、子公司法人等。。。
工作严谨，耐心细致，具有良好的职业操守；
舜源专利事务所期待您的加入！！！！
部分人员，提供宿舍（工作地点：杭州）
有无经验均可，可接收应届生；
全天免费水果零食，工作也能当个幸福的吃货
4)积极主动，较强的责任意识。
房产经纪人菁英经纪人店经理区域经理区域总监城市总经理
导演助理职位描述：主要是给艺人说戏讲戏，安排演员档期。
丰厚的劳动回报付出会在公司得到等值的回报
完善的职业晋升计划及空间（经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理）；
优秀员工可参加“链家精英社”，助你步步成为优秀领导者！
统免费配发办公用品、工牌、司徽，让你工作无忧！
武侯区：望江路、科华北路、簇桥、高升桥、磨子桥、双楠、桐梓林、火车南站
邮箱：zsj@netsun.com
公司网址:www..cn
上班时间：做五休二，朝九晚六
注：可以免费推荐去门店、加盟店，合作的美容化妆店工作，免学费包吃包住。
3年以上施工企业现场管理工作经历，5年以上大型上市房地产公司前30强企业的项目，高档住宅或酒店精装修施工管理经验，沟通、协调能力强。有5星级酒店施工管理经验或大型精装修公寓项目经验者优先
能熟练运用office、autocad等办公及设计软件。
参与工程签证的审核，合理控制工程成本；
③、武汉武昌区积玉桥万达中心34楼（积玉桥地铁a出口）
请将个人最新简历投递至renyuxiao@aimsen.com
年龄1830岁之间，男女不限;
生产过程产品质量的控制。
在专家和技术专员的指导下，执行各项调理工作，规范操作；运用专业知识为顾客排忧解难，遇突发情况，及时汇报、及时处理、跟踪关注；负责各项调理物料及设备的保养工作。
组织和实施客户拜访、合同签订、订单处理、市场费用申请与核销、销售预测、kpi绩效考评等销售工作流程标准；
协助销售经理完成其负责销售区域内销售活动的策划和执行，助其完成销售指标；
具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的客户服务意识和团队协作精神；
80元/天补贴+全勤奖+奖金
附近公交站：关山大道关南小区站；
无责任底薪元+新人津贴＋高额销售提成（元－元及更高，提成点30%%无门槛提成，出单即可拿提成）
2，团体商业保险（门诊住院医疗可报销95％，每位员工销售10万/年重疾，10万/年意外等）；
暑假高温补贴？我们也有！室内工作有空调，可是武汉夏天也很热的有木有！
其他不定期发放各类礼品，发什么要看老板的心情。据阿编所知，老板心情向良好且稳定。。。
虽然没有千军万马，但相信你会笑傲江湖！
2、转正后购买五险金；
有销售经验者优先考虑。
工厂招聘，全程无费用！
晋升空间：管理岗：（客服组长主管区域经理）技能岗：（咨询师/培训师客户经理）
根据项目进度,执行采购计划,确保项目的顺利进行;
供货商、渠道考察和开发，选择供货商和采购方式，控制采购成本；
负责采购合同的编制、谈判和签订；
负责进行采购过程中的退、换货工作，协调供货商做好售后服务工作；
根据配送接单员发出的“拣货单”，将货物从配送中心的分拣出来，放置制定发货位置;
家家王牌销售团队诚邀您的加入！我们不缺成功的经验，只缺少有志向及抱负的您。
把你的资源借助平台成为你的收入：
年龄，男女，学历不限。
具备分析、解决问题的能力，工作认真仔细、能够承受工作中的压力，身体健康，能适应出差。
\tfengxian,shanghai
注册公用设备（暖通专业）2人
中级职称环境专业5人
负责公司终端客户的辅导工作，技能、知识的培训；
具有优秀的个人信誉和素养；
负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试;
会基本办公软件的操作。
负责摄影专业课程教学及培训
能够熟悉掌握国家的法律法规及有关工程造价的管理规定，精通本专业理论知识，熟悉工程图纸，掌握工程预算定额及有关政策规定，为正确编制和审核预算奠定基础；
在工程投标阶段，及时、准确做出预算，提供报价依据；
“线上线下(o2o)”紧密结合的人才商城系统；
遇节假日单价会有提高，7~9月，高温补贴元/月。
公司提供交通工具电瓶车，不需要押金。
可接受应届毕业生，外地员工可提供住宿
依据市场变化，在校区附近开展有效市场活动，推动销售工作；
普通话标准、声音甜美、口齿清晰、有较强亲和力、思维敏捷、反应快；
旅游：国内游（秦皇岛、三亚、桂林等），国外游（泰国、韩国、巴厘岛等），以及不定期周边游。
录用后公司提供免费吃住。
具有较强的学习及执行能力；
热爱互联网医疗行业，对销售工作有较高的热情，勇于挑战高薪；
公司招聘人事部经理郭小姐
公司招聘人事部经理郭小姐
负责对帐及催收货款工作；
组织进行客户投诉或退货的处理，并将结果反馈给办事处或客户。
参加学科教研活动，提高教研水平，不断提升自身教学水平；
学历证复印件2张（实习生提供学校实习证明）
负责单据整理、凭证装订及归档；
能力：良好的沟通表达能力，分析判断能力，商务谈判能力，开拓能力，学习能力，抗压能力，执行力。
做好客户的跟进及售后服务工作。
婚纱模特：（主要拍摄：新品婚纱的样片）
良好的沟通、协调能力；
能吃苦，敢于挑战高薪，具备团队合作！
你有梦想，我们给你搭建平台！
带薪培训：公司提供专业、全面的岗前带薪培训、部门业务培训、工作技能培训、管理技能培训；
晋升通道：在职员工可晋升为中层管理，只要表现优异，公司均可提供相应的晋升空间；
审查公司对外提供的会计资料；
2，上班是站15分钟，坐15钟，休息半小时，以此类推。
2，有试用期，工资在元左右。
晋升空间：安检员值机长班长中队长线路队长项目经理市场经理市场总监
ps:面试人员带好身份证，寸或二寸照片前来面试
经培训考核、体检合格后，方可上车实习。
底薪+车餐补助+业绩提成+渠道奖励
熟悉办公软件，熟悉新媒体平台。
协助市场部接待客户、咨询，促成签单；
中专及以上学历均可，理工科类优先；
东城区：安定门东大街店、东直门北小街店、交道口店、南花市店、磁器口店、鼓楼东大街店、北新桥店
熟练使用eclips开发工具，有良好的开发习惯，具备分析和设计能力。
负责各种自动控制系统、自动识别设备及相关配件的选型及管理；
负责所辖区域招商维护工作
根据联盟企业需求，现招募：
协助项目经理负责网络设备的管理、使用和维护。
制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；
大学专科及以上，电气工程及其自动化等相关专业毕业。
系统的岗前带薪培训及在职提升培训
正式职员工均享受带薪年假
吉林省南关区卫星路号
能迅速掌握与公司业务有关的各种知识。
小时工，13块钱小时；10小时出勤元+餐补7元+夜班补贴10元+食堂刷卡餐补5元元。27天班月工资元/月；加些其他补助工资在左右。
夏季清凉补贴：元/月（5月10月）
生日慰问，新婚贺金，话费补贴20/月，住房补贴50/月。
上班时间正常8小时，白班，元/月，加班另计；
熟悉java、c++或c#其中种编程语言，对数据结构有定的了解
理工科，有志于在it行业发展；计算机相关专业优先，其他专业可进行人才培养及储备；
能够熟练操作电脑officeb办公软件。
“0”月供“去库存”商品房项目；
解放“房奴”“0”元购房顾问；
能熟练运用计算机基本操作；
孝润安养，缘起中大行四年来推动的云游四方（冬居海南、春踏云南、夏爽坝上草原、秋食山东半岛），旅居式、颐养式、候鸟式、居家式，抱团养老、搭伴养老、以房养老、理财养老、股权养老、智慧养老，免费养老。
孝润安养正是契合此理念的健康养老项目，健康舒服的居住环境，搭伴养老创新模式，高端的养老服务和医疗服务（将医院，养老院，疗养院，酒店，幼儿园的软硬件和服务导入家），为您打造极致的延年益寿（目标岁）之健康养老家园“孝润安养”健康养老城项目（股权众筹组合投资）。
公正公平公开的晋升制度；
有2年以上的淘宝客服经验，打字速度快。
1，能够接受批评，听从意见。服从任务安排。
.负责公司对外宣传专题专案及广告活动的撰写及编辑。
召开部门每周次的例会，做好公司管理思想、企业文化的宣贯工作，统思想，保障公司经营目标的完成；
南京分公司：新街口石鼓路42号建华大厦室(地铁新街口站3号出口)
负责隧道、基坑及道路、桥梁等变形监测（高程、倾斜、水平位移、收敛及拱顶沉降等监测项目）；
责任心、上进心强，工作认真细致，善于与人沟通，且富有团队精神，管理能力强。
supporttheprojectteamwithtechnical,contractualandcommercialadvicethroughouttheprogressoftheproject;train,guideandmentorprojectteammembersasrequired;keepenhancingprojectteammembers’capabilityandperformance;
年龄：22周岁45周岁；学历：高中、中专（含）以上；
1年以上工作经验；有销售从业经验者优先；
性格开朗外向、诚实正直，有定的抗压力。
能看得懂机械图纸和熟练使用量具
、本次招聘没有任何报名费，面试成功直接和厂方签正式工合同，请求职者放心报名：
协助主管拟定促销规划，保证促销%执行
负责定期检查固定资产和流动资金，协助搞好物资盘点工作，负责经济核算，对帐目做到日清月洁；
工作经验3年以上，ios平台开发经验2年以上，有多个完整中型以上项目经验；
精通c/c++/objectivec语言和面向对象编程思想，熟练掌握常用的设计模式；
具备较好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能独立解决问题；
牢固的c/c++基础，精通数据结构和基本算法;
有棋牌开发经验者更佳；
对已有项目进行优化；
熟悉项目各阶段的策划工作流程，包括价格策略、推广策略、定位策略；
有较强计划分析能力；
负责对外联络，做好公司会议纪要，备忘录及其它文件的整理；
能接受长时间工作（8:3021:3，偶尔加班。
熟练掌握excel、ps、dreamweaver等软件操作；
具备良好的文字功底，能独立完成各种企划文案的撰写工作;
负责了解和掌握新采购的商品的名称、规格、型号、特点、产地、进价、售价、销售和行情等情况。
刘小姐（主动来电者优先录取）
完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围，高速成长的个人发展机会；
积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强。
接收有意转行、想在设计行业发展的人士；
能独立进行无线基站查勘设计、熟悉移动通信网各个网元（wcdma、lte等）。
了解通信行业建设的标准和规范，能编制通信工程概、预算，能够熟练使用visio/cad、office等常用工具。
本科以上学历，心理学/播音主持专业优先；
为人热情，有强烈的事业心和进取心，认同企业文化；
有定文学功底，有创意，对写作有浓厚兴趣；
有文字工作相关经验者优先。
美国上市集团总公司注重个人综合素质及能力，目前正在招收应届生及实习生
常用聊天方式（qq）（张主管）：
u乐于从事连锁餐饮零售业
缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）+金（住房公积金）；
掌握些基本的操作软件，如：cad等。
有车身焊接工装夹具生产线设计经验者优先考虑；
负责解决客户在使用产品过程中的疑难问题及客户方案的验证与技术支持工作；
5，无责底薪+补助+奖金；
年龄2035岁，形象气质佳，身体健康；
办理相关手续（报到，转正，调动，离职）；
具备较强的市场开拓、客户沟通能力，团队建设管理能力。
有定客户资源或人脉；
有医疗美容行业、医药行业、养生行业工作经验者优先。
思维敏捷，耐心细致，具有较好的文字编辑和录入能力。
完成领导交办的其他任务。
求职者当天下午3点之前面试，合格的全部当天安排入住宿舍
不断地提升个人业务能力，做好客户的维护和拓展。
双休（培训除外),法定节假日；
微贷网www.weidai.com.cn（滨江地铁1号线西兴站附近）
有插画，手绘和h5动画以及其他更多软件经验者优先；
发短信（编辑你的姓名，性别，年龄，身高，体重）
熟练使用办公自动化软件；
两年以上相关工作经验，手绘能力强者优先；
温馨的工作环境友善的同事丰富的娱乐活动
负责计算安全阀泄放量并编制安全阀数据表。
7项保险（社保+商保）+带薪年假+年度体检+出国旅游。专业的培训：
接收转行人员，前期会有同事带。
年龄1828周岁（退伍军人年龄可放宽），身高cm以上，无纹身无犯罪记录，不能戴框架眼镜。身体无大面积纹身或烫伤，退伍军人或有工作经验者优先录用
§熟练掌握cad、photoshop、3dvis等绘图软件
具备定的数学和统计学知识。
主导推进负责区域物业制度文件修改，审核月总结工作量；
协助区域物业招投标工作（后勤接待、邮件、前台管理、物业周边环境沟通等职能引进物业服务职能）；
年龄2035岁，大专以上学历；优秀可适当放宽。
外形高挑青春靓丽，接受应届毕业生，房产行业相关经验者优先。
专业不限，有计算机专业背景优先考虑，全日制统招专科及以上学历，成绩优秀应届毕业生优先考虑。
内部协调与沟通，把控项目进展及实施进度；
统招大专及以上学历，
强烈的责任感、执行能力，良好的沟通、协调能力，能承受工作压力，
五险+带薪休假+系统的培训
有汽车或汽车电子行业工作经验者佳，
提供项目游戏的详细数学描述和分析；
酷爱手机游戏者优先。
职能类别：数据库工程师/管理员
无交通肇事犯罪记录、无危险驾驶犯罪记录、无犯罪记录、无刑事拘留、无案底
协助学员做好报名缴费工作。
无责底薪元（面试时定具体底薪）+的新项目补贴（前两个月）+课时费（50元+/节课，具体课时费面试官定）+绩效，月均薪5k8k，优秀者812k,入职即购买五险金（武汉）
时时掌握市场动态，了解客户需求变化，将客户进行分类，收集并整理目标客户的需求；
有强力的企图心和良好的团队意识以及超强的学习能力，有带领及组建团队经验者优先；
性格外向、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
公司为员工提供带薪培训，职业技能培训、专业知识培训和销售技巧培训等等
办公环境：宽敞、舒适；
负责区域品牌、价格管理，并协调处理业务冲突；
具备沟通能力及基本谈判技巧，能够准确把握我校课程优势和学员心理；
9%以上员工可达到+（年薪36w60w+）；资深人员或管理层
车间包装工人、灯检工人；
\t对负责区域的客户进行分类，合理的配置资源到各类客户，制定转化低销量、高潜力的客户的数量目标和具体行动计划；
•\t具备敏锐的市场洞察力，积极拓展市场
提供调办深圳户口的机会。
负责公司与各相关部门的外联工作。
辅助销售人员完成销售记录工作。
2,形象好，气质佳，大方得体；
2：学习能力强，工作认真负责，有耐心，能吃苦耐劳。
奖金：项目奖金、年终奖、全勤奖、伯乐奖；
1，机、电专业或相关专业大专以上学历；
2，熟悉电动机维护、检测方法；熟悉各类泵及阀门的维修方法；
从事青岛二手房的租赁和买卖代理业务；
1：公司产品的宣传，介绍，销售，达成销售任务；月销售推广和实施；
6：市场信息，客户建议的收集，反馈。
1：应届毕业生，金融，经济，财务，市场营销等专业优先考虑（男女不限）
2：愿意从:基层做起者优先考虑
5：积极主动，能承受工作压力，上进心强，敢于挑战高薪
升学教育服务的客户群体为各行各业中乐于学习、积极进取的人。爱学习，赢人生，与爱智求真的人相伴，你的人生也将持续增值。
专科及以上学历，优秀毕业生优先考虑；有销售经验者可放宽条件至高中或中专，
目标导向，抗压能力和抗挫能力强；
朝十晚七，错开上下班高峰期，月休45天，国家法定节假日正常放假，还有提供住宿，你还在等什么呢？
负责库存半成品的质量巡查；
协调和沟通内外关系，与各方保持良好的关系，与其他站点及部门协同工作，并处理协调与政府等相关资源合作方的关系；
熟悉公文写作，具备宣传策划能力和较强的文字表达能力；
具有敏锐的洞察力，出色的团队领导能力，良好的政府关系处理能力。
专科及以上学历，英语书写良好，有海运销售经验及货源者优先，有稳定的客户及销售渠道，应届毕业生亦可。
具有较强的沟通能力，团队精神和创新意识，勇于承担压力；
负责新产品资料的编制和进行新产品的项目申报；
进行产品试验，跟踪产品试验结果并分析。
水产养殖、动物营养与饲料科学、水生动物营养学等专业，硕士以上学历；
按国家规定享受带薪年假（通过灵活调整，过年时我们休假的天数般会超过半个月）；
根据公司战略规划、目标，组织制订公司人力资源部发展规划、目标，组织制订本部门年/月度工作计划、预算并组织实施、控制。
1年以上零售工作经验；
提供全勤奖、职级津贴、绩效工资、各类激励奖金；
根据客户需求做出相应账单分期业务办理
及时解决客户所咨询的问题
节假日发放过节费，如中秋、妇女节等等
负责厂区图书分类摆放，方便寻找，目了然；
负责员工入职离职书卡的发放及回收还清借阅图书；
英语四级以上或英语阅读较好；
职称晋升渠道：职称晋升根据季度或年度进行晋级
12小时单休包吃住月薪以上
年龄：22周岁～35周岁，男女不限，五官端正，身体健康。
年龄18岁至30岁，从事餐饮业1年以上工作经验，有名贵滋补品行业的尤佳。
负责c1牌学员科目二、科目三的教学及带考工作等相关工作；
爱护车辆，做好三检例保等车辆维护保养，配合车管员做好各项年审工作；
熟悉锂电电芯、pack生产工艺；
具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，有代码编程习惯及较强的文档编写能力，具有良好的团队合作精神，具备良好的沟通协作能力。
具备较强的文字撰写能力和较强的沟通协调以及语言表达能力；
无须搬卸货物，指挥装卸人员要轻拿轻放，尽可能地避免产品相互碰撞和磨擦；
培训到上岗，年内平均每个月工资以上，川航左右，若是实习生，实习工资每个月左右（在读生）；年后平均年薪10万14万；
培训期1个月，取得培训合格证书，乘务员合格证书，体检合格证书；由中国民航总局发布，随即上岗；上岗后实习期3个月，工资；
负责组织与工程相关的施工招标工作，起草与工程相关的合同；
1负责对部门内各项工作的布置、检查和落实；
1参与设计交底、图纸会审及重大施工方案的讨论和审定，参与和审定主要材料及设备的选型；
愿意在互联网领域奋斗发展，有定网龄以及互联网知识更好。
两年或以上工作经验，有渠道网络资源者优先；
身体健康、性格开朗、塌实敬业、愿意接受挑战
无责保底底薪+课时费补贴+出差每日60元补助)综合月薪
很强的计划性和实施执行的能力、号召力。
各部门沟通和配合，使市场信息和中心信息及时互相传递，做好客户的维护；
遵守和维护财经纪律，执行财务制度，实行会计监督，负责会计稽核。对违反财务制度的收支不予办理，并积极做好维护财经纪律的宣传工作。
主要拍摄服装，包包，鞋帽以及些淘宝天猫平面广告等
引导家长和学生上门面谈，对学生进行全面综合的课程测试和分析，为学生设计符合需求的课程辅导计划；
充分了解市场状态,及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议。
拥有中低端白酒客户资源者优先；
在中低端白酒企业从事过招商工作者优先；
每年为优秀员工提供国内外免费学习、晋升机会
熟悉web开发流程，熟悉javascript编程；
完善员工劳动关系手续（报到，转正，调动，离职)；
熟练使用相关办公软件，工作积极向上。
完成财务记账，报税等基础工作；
灵活维护客户的关系；
附加：邮轮方复试通过后办理海员证费用需自行承担。
学习、吸收新知识，不断提高自己的业务水平，在工作中学习，在学习中更好的工作；
无责任底薪+，奖金提成另外算，详情面议。
公司总部在南京，面试在南京，工作地点全江苏/安徽省
接待洽谈客户，进行报价，签订合同；
负责处理、反馈客户问题，提升用户活跃度，发掘潜在用户，增加用户黏性；
初中以上文化，有叉车、铲车驾驶操作经验，有叉铲车作业操作证优先录用；
4具有良好沟通协调能力与团队合作精神
工作细致、认真、有责任心；
河南省内各地区分配驻店
上班时间：朝九晚六、现阶段周末单休。
工作认真、细致、有条理，应变能力强，逻辑性强，具有良好的职业素养和职业操守；
国内外旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
有良好的团队协作和创新能力。
工作内容：（无销售性质）
有丰富的工程经验或者大型的工程设备、管道安装经验；
乘车路线：地铁3号线石牌桥站b出口（公交brt石牌桥站）※特别声明：
人品要好！人品要好！人品要好！重要的事情说三遍！！！
能够熟练使用maya进行镜头的灯光制作；
随船焊工：（）负责电焊、氩弧焊、补修等日常工作，配合技工师傅完成各项工作。会亚弧焊，能焊接不锈钢、铝等材料。
制定临床研究计划；准备研究者手册；起草临床方案，制定crf表，sop流程；
定期主持召开客服部例会，总结、布置、协调各项工作开展。
上班八小时，做五休二，十二小时，做休。
()棠下小区总站：b8路、b14路、b14直达快线、b21大站快车、b21路、夜36路、路、路、路，下车后过隧道经路口转左直走米即到。
负责所辖区域市场的开拓和维护，组织落实渠道市场推广，做好市场预测、分析并及时向公司反馈市场信息并提出营销策略建议；
身体外露部位不可以有纹身。
底薪（全勤+餐补+住宿+交通补贴+社保）+高提成+各种奖金
运营中心，是家集研发、生产、销售、服务为体的综合性企业，专注于打造中国第营养食品连锁销售平台金铺平台，致力于中老年人健康事业的发展。
负责协助有关会议的会务安排事宜，记录、整理会议纪要；
试用期（个月）工资‌‌0元，转正后元
市场推广：对产品宣传资料、物料进行把关，与市场人员配合。
具有良好团队协作能力，逻辑思维强，反应敏捷，快速理解和定位问题，能够有效调动团队就策划问题进行深入讨论，并协作解决；
在这里，将学到最先进的智能应用技术；
1840周岁，高中以上学历
超长带薪年假、不加班、不打卡；
较强的沟通能力、执行能力，能承受较大的工作强度与压力
为客户提供优质以及专业的服务，解答客户疑问；
与客户交流，回答客户的问题，开发新客户，维护老客户关系；
了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好售前、售后指导和服务工作；
可接受长期异地工作；
轻松舒适的工作环境；
制定材质方面的制作方案，能对高难度材质制作提出技术解决方案；
良好的色彩感觉，对细节观察仔细，对材质比例精确控制；
具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；
工作经验：具有现场施工管理工作经验3年及以上。
良好的沟通及表达能力，能以客户时间为本，渴望高薪；
有组建新团队、新公司及行政后勤统筹经验的优先；
提拔为总部区域经理，培养方向市场部经理、营销总监，年收入可达1020万；
加强学习与培养，组织农民工学习种植技巧，充实管理技能。
丰富多彩的团队活动：员工生日祝福、聚餐、拓展、运动、k歌等；
及时、准确完成各项报表。
完成由上级交办的其它工作事宜。
编制各栋号的月、季度、年度工程进度计划，参与编制总施工进度计划并向分包单位或作业班组下达施工任务书；
如果不符合用人企业的直接推荐条件，我们提供23个月有偿岗前实训
了解学生的学习进展情况并向家长沟通反馈，对所带在读学员提供高水平的服务，促使学员继续购买课时；
善于沟通，亲和力强，协调说服力强；
执行公司在所辖区域市场的各项品牌推广活动；
其中包括cen、swan、fun、pjur、hot等等；
因此我们现在开始了天猫旗舰店的经营，
因为我们发现中国会逐渐形成数量为两亿的中产阶级，
积极配合其它部门的工作，完成新生试听课、英语测评及组织特色校区活动。
及时总结反馈网络删除的新规则和新动向；
完成上级交办的其他工作任务及严格遵守公司的各项规章制度。
1年以上工作经验，大专或以上学历；
出色的个人和商业成就履历，具有出色的销售及市场策划能力
帮助银行筛选优质客户，有客户来电咨询银行产品，根据客户条件能快速专业解答客户问题并做好统计工作。
试用期后无责任不等，根据试用期的表现。综合以上
能吃苦，适应能力强，能适应长期出差；
休息休假：法定节假日、带薪年假、五天工作制；
施工期间人员的组织、安全文明施工、管理
做好项目工程现场管理工作以及工程资料，协助工程进度款及结算款的办理及收款工作
招聘（退伍军人优先）
具有较强的语言表达及人际沟通能力，善于维护及管理客户关系。
我们现在招聘的是☀☀☀大客户经理☀☀☀
全日制本科及以上学历，专业不限，市场营销相关专业优先；
综合收入底薪（及以上）+单笔奖金+月度奖励+其他补贴；
主要工种：钳工、电工、焊工、起重工等。
愿意从事钢铁设备检修工作，诚信、质朴、能吃苦；
熟练工(且能带班）：应发收入元/月，按岗定薪、按劳分配、多劳多得、上不封顶。
异地员工享受入职报到路费报销。
凡经录用，办理入职手续，与中冶宝钢技术服务有限公司战略合作机构签订劳动合同。
主动做好学与及家长沟通工作，保证授课质量；
负责学员授课进行课后跟踪服务，管理学生的出勤状况、学习状态；
做好客户服务工作，定期拜访客户，销售公司的新产品，宣传公司的新政策。
欢迎兼职人员、在校大学生。
compliance
简单指导新成员，购买下单方法和自助查券功能；
提成比例为商品商品成交额的10%30%之间；
行业渠道建设,渠道管理和渠道关系的维护,定期汇报市场情况及市场拓展计划的执行情况.
管理优化销售团队,制定实施培训计划.
优秀的文案策划能力、资源整合与管理能力，具有良好的口语表达能力，能主持各种大型活动优先
负责本部门员工的培训，组织员工学习营销策略和方法。
配合新媒体运营人员从事宣传的策划和设计；负责企业内刊《金典》杂志的设计和排版。
形像好，气质佳，应变能力强，遇事灵活对待
熟练使用办公设备，及办公软件；
我们有23人/间宿舍，上班5分钟，跟早起、挤公交、堵车saygoodbye。
每月定期小组、部门、项目组聚餐，各种海吃，各种海玩，各种哈皮。
公司发展迅猛，50多人年轻团队，飞速成长，加入迅奇便是迈出精英历练的第步。
1对所分配的工作有足够的担当以及责任心
1极具行业竞争力的月薪，丰厚的年终奖，住房，交通等各类补贴
公司官网：http://www.nsunup.com/
3、与玩家保持良好的沟通，营造玩家在游戏中的气氛，指导、凝聚玩家，刺激玩家消费。。
对客户的反馈及投诉及时解决及上报，并定期回访；
负责当地新车4s店、新车经销商、汽贸店、大客户的金融业务渠道洽谈、取得合作；
对于潜在客户进行深挖并对客户信息及时维护；
沟通能力强，工作积极主动，乐观开朗；
高档写字楼，工作环境好，地理位置优越，brt、公交站及地铁口附近；
具备归纳总结和良好的沟通协调能力，思路清晰，能够承受定的压力；
业务平台的更新与维护
在线受理客户咨询、投诉、业务办理等项目；
有良好反应能力，能及时判断、挖掘客户需求点；
熟练操作计算机和使用办公软件；
较强的团队管理、销售现场控制和沟通协调能力；
地源热泵、vrv、vav等项目施工现场管理；
与甲方、监理、总包及各专业之间的沟通、配合；
善沟通，亲和力强，吃苦耐劳，良好的承压能力，能够适应出差，具备在压力下出色完成任务的能力；
"熟练使用办公软件；
四、合同形式：外包合同，首签23年。
招特注：本公司急招，月包食宿，五险，带好行李当天进厂安排住宿
在调试过程中配合其他部门进行机床运行稳定性改进
为客户提供机床操作和使用培训
在测试平台上为客户进行测试打样
熟练cnc编程和操作
有自制刀具和工具的能力
具有学习能力、达成目标的能力和团队沟通能力
产品免费赠送，每台提成50元不等，根据个人激活台数。
每月公司还有额外激励方案以现金发放
月薪：面议（试用期80%）
具备良好的逻辑分析能力、语言表达能力和文字处理能力，能熟练操作各类常用办公软件和网络检索工具，有大数据分析能力和可视化呈现技能者优先；
经初选后，将另行通知面试时间和地点。
制订财富年度营运、营销工作计划，以及各项指标与预算；
思维灵活，人际沟通能力强，思维判断能力强；
肇庆市大旺高新技术开发区广东威悦电器公司院内！！！！（请看好工作地点，谢谢！）
身体健康、责任心强；
有基因检测行业、医疗试剂、医疗器械或者体检行业工作经验，熟悉体检中心运营流程，年以上相关行业销售工作经验者优先；
具有分公司或办事处管理相关工作经验，熟悉现代管理模式；
勇于接受挑战，具有服务意识和奉献精神；诚实敬业、正直豁达。
认真负责地维护公司形象，并且考虑到玩家的利益；
具有良好的人际交往、沟通能力
·年智联招聘年度评选“国内雇主品牌”
工作地点：浙江省余姚市千人计划产业园
证券业务及产品：股票债券基金
负责为高净值客户提供财富管理、投资建议和规划等全方位的理财服务，做好客户的风险偏好、财务状况评估工作；
有成熟的渠道资源和客户资源，具有很强的客户开发能力，能够独立地拓展基金营销渠道；
具有良好的沟通和执行能力，能够组建和管理优秀的战队并完成总部制定的年度销售任务；
负责公司医疗器械产品/试剂产品的销售及客户维护。
简历投递邮箱：hrxs@uritest.com.cn
熟悉ppt、word等办公软件，逻辑清晰，表达良好；
注：公司面向全国招聘演员及演职人员，总部在上海。应聘通过的人员必须能长期跟组。跟组地点如：浙江、广东、河北、山东、北京。公司首次诚招分专业人员，主要根据不同的形象安排不同的形象。所诚招学员，均即日安排进组。
严格认真实施项目开发计划，维护与现有及潜在客户的关系；
区域内项目的跟进与管理
随手购联合漯河市政府打造“食品汇随手购”电商平台，在线上实现天天举办食博会的目标，集产品展示和销售、金融、物流于体，邀请全国上万家厂家企业直接入驻平台，并在全国建立区域产品交易中心，定期组织全国采购商现场展销采购大会。是加强食品行业交流、打造永不落幕食博会的项重大举措。“食品汇随手购”上线后，将在现有万会员资源基础上，为漯河及全国食品企业及采购商开辟更为广阔的市场空间。
ü免费年度体检和旅游活动
ü专业技能培训、国外培训
上班时间：早九晚六，周六日双休(综合月收入元元)。
具有定的组织沟通与协调能力；
8百度书局在为你开放
推动区域内重点项目的落地，客情维护，收集并反馈客户意见与建议，引导加推与续费；
开拓行业合作伙伴，进行商务洽谈及签约，进行当地渠道建设，渠道管理和渠道关系维护等工作；
对区域代理商、经销商的销售人员进行培训和辅导，扶持渠道合作伙伴的项目落地工作；
对当地市场状况及竞品信息进行调研反馈；
大学英语46级，口语流利者优先；具有房建或水利或公路工程施工经验
，新人前期可做些租赁练基本功。
沈阳市经济技术开发区开发北二号路9号
了解当地酒店的发展状况及竞争酒店的动态，反馈给公司并研究，确保酒店的正确经营方向；
负责做好与各界人士的公共关系，树立酒店良好形象；
良好的沟通协调及团队管理工作经验；
随着中国最牛的两家互联网公司，阿里和腾讯，开始在线下支付市场的推进，移动支付必然会在不久的将来普及到中国所有的角落，“机在手，天下我有”拿着手机吃喝玩乐，想去哪就去哪，从此和钱包说"byebye"。
区域范围可根据个人情况选定。
热爱教学工作，品行端正，有耐心、责任感，乐于学习自我提升。
品质态度好，有晋升做管理的想法。
培训资源管理：根据培训需求，收集、评估相关课程、学习资料；开拓并维护学习与渠道，确保培训的丰富性和适用型。
希望是你因为遇见更好的自己而来！
■负责对本部门下属培训，协调下属之间工作上的问题,充分调动下属专业方面的最大创意能力及创意效率。
完成相关招商任务，完善招商服务体系的搭建；
负责客户接洽、信息收集、数据整理和分析。
良好的沟通谈判能力；熟悉招商流程，对行业动态具有敏锐的洞察力；
善于理解领导、客户意图，悟性高。
跟踪和监督订单的执行工作；
很好的office应用水平。
入司当月签订正式劳动合同
业模式，对于改变具有前瞻性，擅于变通和创新。
工作地点：可接受浙江、江苏、安徽、福建、山东、湖南、湖北等1个省份的外派。
负责无线产品（蜂窝m2m模组、安卓模块、定位模块、蓝牙芯片、天线）；mcu产品（32bit通用型、安全加密型）；电源产品（芯片、模块）；接口产品（二维码扫码模块、ic卡、柔性电子墨水显示屏）等销售推广工作；
1在植发医生指导下，协助植发医生为顾客完成治疗；2负责为顾客整理术前、术后照片，并及时完成医疗文书的书写；3为顾客进行有效的术前谈话并请顾客在相关医疗文书上签字；4做好换药、拆线、拍照工作；5在上级医师的指导下，给予术后的顾客医嘱、处方，针对特殊客户交代其本人或家属相关注意事项；6观察、了解术后客户的情况，解决其疑问及不适症状，对于解决不了的，及时上报医师；7参加医护部的管理例会及专业教育训练课程，提升临床技能并健全工作态度；
事业心强，对销售（房产）工作感兴趣并充满信心，想寻找施展才能的平台；
广阔的晋升空间：公开透明的晋升机制，每个季度次晋升机会，业绩突出有能力者可更快速晋升
链家定制手机（可移动办公）
良好的工作氛围：员工每月聚餐、ktv、户外拓展等多项放松活动；
交通：地铁6号线东山口站c出口，过对面马路，永盈茶餐厅后面玻璃大厦。
收到后定会第时间回复您！
为人诚恳，作风正派，善于沟通，组织能力强，认可金诚企业文化；
具有团队领导能力（至少有5人以上的团队经验）；
滨江区：滨盛路号明豪大厦室(1号线江陵站)
西湖区：西湖区古墩路号天亿大厦室
ps:面试地点均为滨江区滨盛路号明豪大厦室
成本低。每公斤40元，仅为液化气市场价格的三分之左右，是液化气的最佳替代燃料。
干净卫生，环保低碳。燃烧无烟，无毒，无味，无积碳，不黑锅底；燃烧充分，无残渣残液。排放的是水和二氧化碳。
有手机维修经验优先。
关于社保的说明：公司员工在职满3个月后，第四个月开始购买社保。社保为五险，不含住房公积金。为必须购买项。
大兴区：五环金洲物流园；西芦物流园
wis产品是国内目前最热销的品牌之，口碑好；
行业前景大，目标群体广泛，精准资源，顾问式销售，开单更容易；
工作氛围轻松、活跃，98%以上的员工都是90后，沟通无障碍；
具备较强的学习能力，可以承受压力，喜欢挑战性工作；
横向职业发展：我们没有空降兵！销售?运营?客服?管理?培训?……你都可以有！我们提供广阔的职业发展空间，四条产品线，可内部晋升或申请内部转岗，找到合适你的平台。
上班时间：上休（时间为8小时制白班无夜班）
负责协助经销商推进销售工作；
负责公司品牌在辖区内各项事务，正面、积极应对外部市场。
具有团队建设、承受压力的能力并且愿意与公司共同成长；
开发新客户，维护老客户，负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系
工作地点：沈阳浑南区沈阳国际软件园
初中以上学历，不限专业。
本职位常驻某中国***乳业国企
丰富的化妆品行业知识及经验
负责二手车经纪公司、二手车经销商等机构的业务渠道洽谈、取得合作，进行签约商户的有效维护和业务促进，保持良好合作关系；
培训合格后办理各种手续和证件上岗。
负责总经理的日常事务以及工作日程的重大事项的时间安排工作；
全日制本科及以上学历，管理类专业应往届毕业生；
1影视后期（/月）负责电影电视剧后期的特效制作剪辑等工作，需要与平面设计老师进行沟通交接。1场务普工（/月）属于流动性比较大的人员，无任何难度，服从安排就好。
工作态度认真负责，责任心强，有较强的团队意识、高效的执行力；
协助项目负责人完成试验物资发放回收、合同付款、总结报告盖章等工作；
常驻云南、贵州区域项目优先考虑。
维护当地商业渠道畅通，完成公司产品在商业渠道中的铺货与销售；
及时收集、反馈市场信息；
积极勤奋，有毅力及恒心。
工资，每月月初下发不同任务考核项目，前期以有效拜访客户数量为标准，
不定期团队活动：聚餐、旅游、户外活动、唱k等；
深圳总公司办理入职；
b）上午理论知识（公司企业文化、产品知识、行业知识、竞争对手及销售技巧等）培训；
山东竤基医院管理有限公司是家集医疗口腔服务、口腔设备耗材生产研发、医疗服务技术培训输出为体的集团化管理单位。公司致力于服务百姓，平价诊疗，打造品牌化的口腔连锁诊疗机构。
完成相关学科内容的稿件核对、审核与加工整理；
模型的贴图绘制和渲染出图，适当的后期处理；
3d空间创作能力强，富有创造力，能独立、快捷完成设计工作；
熟悉竞价排名、掌握搜索seo优化技术，熟悉各搜索引擎的优化及推广技巧
精通百度pc排名原理，熟悉百度移动端排名原理者优先
精通新媒体运营模式及推广方法
年龄25岁到30岁之间（87年92年）
承担英语课程的讲授任务，组织课堂讨论
具有很强的中英文表达能力，普通话标准，口语流利
负责公司运输线路的管理；
熟悉操作财务软件、excel、word等办公软件；
全日制大学本科以上、届毕业生
负责设备mes系统数据库的建立与维护；
负责日常工作网络的建设与维护；
完善的社保体系，五险金，入职即开始缴纳；
性格开朗，具有较强的沟通能力，能够独立谈判；
享受带薪年假、国定假日、团队活动。
北京市朝阳区化工路59号焦化厂焦奥中心b座室
全面而实用的在职培训，提升工作绩效和个人能力；
对分析仪器的原理和结构有定了解，或者使用过分析仪器；
善于跟别人沟通，能很好地维护客户；
完成企业领导交的其他相关工作。对接国地税及财务外联工作。
搜集、整理与专业相关的学术资料；
商品盘点：货架商品线下盘点、数据统计、异常分析、业务改进
有2年以上工作经验；
入职即享餐补元/月，住宿补贴元/月；
负责本省项目的招商工作；
从事第三终端（诊所）管理工作3年以上工作经验；
根据人员编制差异开拓不同招聘渠道，发布招聘信息，筛选合适的候选人员。
熟悉招聘、能独立开展招聘工作，熟悉人力资源六大模块；
工资及奖金：月薪（税前）、年终奖（两倍标准工资）、其它业绩奖励；
制定每日广告投放计划；
接机，用车，酒店的预订和安排
培训期督导督导经理督导总经理
积极开发和维护设计院资料，及时整理个人掌握的项目储备资源；
周末双休、国家法定节假日！
丰厚年终奖金，优秀员工另有重赏！
每月集体聚餐、年度免费体检！
筑道教育注册考试培训课程咨询岗、服务岗
此职位针对届大专/本科应届毕业生
主要从事计算机网络与安全方面的售前、项目实施、售后技术支持等工作。
与剧组和供应商对接，及时采购相应的剧组物料；
1，热爱影视行业，愿意从事本行业；
做好董事长的参谋助手，起到承上启下的作用；
敢于面对挑战、充满信心；
年轻人，趁年轻不奋斗，什么时候奋斗？！
工作内容轻松简单，环境舒适，无工作压力，氛围较好
\t熟练掌握测绘工程方面的知识和技术，并能运用常用软件进行内业数据处理；
\t爱岗敬业，具有较强的责任心和团队意识，有开拓精神和敬业精神，吃苦耐劳，工作细致；
个性开朗，有责任心；
带2项消防工程业绩：单体建筑面积4万平方以上，业绩包含：自动报警系统、自动灭火系统、防排烟系统
合肥市、芜湖市、蚌埠市、六安市、巢湖市、铜陵市、阜阳市、淮南市、宿州市、池州市、宣城市等安徽各地级市
户籍：不限（北京市户籍优先）
负责旅客外币兑换与航班咨询服务
所辖区域突发事件的协调和处理；
具备市场分析和判断能力。
负责对战区内各大区、省区的市场拓展，以及管理工作；
全面的专业培训（公司拥有线上线下多种渠道，给员工提供全方面的培养）等等......
公司快速发展，带来了大量晋升机会，公司提倡内部提拔，90%以上的管理层都是内部提拔而来。
公司有足够的数据支持，销售不必自己寻找客户名单。
辅助完成财务核算、财务档案归档等工作；
较强的责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；
认同我公司价值定位；追求个人职业发展和单位利益的双赢，注重职业升华机遇；
标准假期:上班时间早上九点到下午五点半。周末双休，享有国家规定的所有法定假期＋7天带薪年假，年假随工作年限而增加。放下切，放空自己，去享受碧海蓝天，享受家的温馨；
熟悉会计制度和相关法规，熟练使用金蝶、用友等相关财务软件及日常办公软件；
负责年度销售的预测，目标的制定及分解；
按照收银流程以及标准操作程序为客人购买的产品进行结账
有团队管理经验者优先。
公司安排的其他工作。
我们招聘的不是员工！是充满梦想的创业团队！如果你是位很想证明的90后；不甘于现状不想别人看不起的80后；如果你想通过自己的努力证明自己，如果你想创造自己的事业，请加入我们平安大家庭，让我们起放飞梦想，造就人生。
公司官网：www.wangzhihua.com
公司属于人性化的管理，从实际行动上，从心灵上关爱和帮助大家，公司十年以上的老员工已经达62名以上
对接信托专员设计高净值客户专属投资方案；
工作地点：广州市天河区五山路号瑞华大厦5楼e室（华师地铁e出口直走米看到科技东街过对面马路7天优品楼上整层）地铁沿线
☞学习能力强，较好的沟通和协作能力。
工作地点：上海市嘉定区
跨部门竞选：课程顾问&gt;分校主管&gt;分校校长
据年年每月销售工资数据显示：
了解代理项目，掌握最新代理销售政策。
在这里，只要你拼，可以收获任何你想要的
培训是免费的旅游是奖励的
大专及以上学历，理工科相关专业优先，应届毕业生可培养；
有没有既无风险，又可当上老板的方法呢？
具有良好的团队合作精神，理解和表达能力强，善于沟通
良好的团队协作精神和客户服务意识；
智联卓聘：http://h.highpin.cn/personalcenter/personindex（职位更全面）
负责做好货品及赠品的库存记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计及上报工作；
具备定的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力
能适应轮班及少量夜班、通宵班工作，能承受较大工作压力。
熟练掌握办公软件操作，打字熟练。
认同至瑾理念、讲究团队合作、崇尚诚实守信、工作勤奋认真。
给客户推荐中国平安的综合金融业务。
熟悉常用的计算机服装设计、制图软件
按月准时发放工资,工资打卡。
根据客户的需要，为其提供优质的售后服务;
具备较强的沟通表达能力和亲和力，思维灵活；
完善的员工关怀制度，优秀的企业文化，广阔的发展空间，你成就梦想的舞台。
能独立处理和解决所负责的任务，负责公司新产品的研发和设计；
可塑性较强、有良好的沟通和表达能力。
有较强的语言表达及沟通能力，责任心强，富有亲和力，有良好的团队合作精神。
公开透明的晋升机制：能者上，平者让，庸者下。我们秉承“人品+军功+胸怀成功”的态度，为有能力的你提供个没有天花板的舞台；
平安普惠旗下产品及服务，包括信用贷、抵押贷等相关产品；
为学员提供深度咨询，分析潜在需求，制定学习计划，推荐课程，达成销售；
良好的沟通和表达能力，掌握基本谈判和销售技巧；
\t策划、统筹、组织中心各项市场推广及会员服务活动
\t维护与当地合作媒体及机构的关系，不断拓展新的市场合作渠道
如果你喜爱教育行业，愿意跟孩子在起，
想要在个朝阳行业里找到自己事业的起点，
带薪培训：为期35天岗前带薪培训，入职后更有对导师培训补充跟进；
负责制定和完善文案策划和具体实施方案，并协助领导完成各种推广策划中的协调工作等;
1处理客户委托的其他事项。
负责公司产品的销售及推广，根据市场营销计划，完成部门销售指标；
学历：大专以上，本科、硕士优先，欢迎应届毕业生加入我们的团队；
江苏省南京市建邺区河西万达写字楼f楼
忠诚于公司，能积极主动的工作；
每日茶歇：咖啡、点心、零食等；
晋升机会：只要你够优秀，升职加薪的机会有很多，足够让你展示你的才能
大专以上学历，保险或统计等相关专业毕业；
负责求职人才的求职意向筛选审核；
实习期间主要工作内容为项目开发，公司提供住宿、水、电、24小时热水。
工作地点（就近分配）：
《讲师生产线》，针对走讲师路线的人，专业培训。
大专及以上学历，积极热情、热爱销售、心理素质佳、抗压能力强，会玩会闹腾，善于活跃团队气氛；
津贴：夜班津贴、防暑降温、采暖补贴。
公司提供公平晋升通道，实现您事业的腾飞；广阔的发展空间，公平、公开、透明的晋升制度，有能力者短期内即可晋升。
学习能力强，能较快学习新的项目知识
按季度评比出优秀员工进行培养和加薪（必要时晋升）；
负责项目整体工作的推进，包括但不限于项目需求调研、项目实施方案、计划制定、项目实施过程管理、系统部署、用户培训、系统维护；
常见项目文档的书写，包括但不限于实施文档、帮助文档、验收报告；
具有3年以上实施、项目管理经验，有中大型系统实施经验；
努力完成销售任务，并敢于超越；
\t带薪假期：年休假、产假、婚假、病假等有薪假期；
愿意付出，不怕挫折，勤奋努力的同学，轻松挣到年薪1235万及以上！
应届生亦可,大专及以上学历，热爱it行业；
与客户进行沟通，及时发现并满足客户的需求；
接单、打单查单等处理订单及顾客的售后服务；
1年以上企业人事或相关工作经验；
按照国家相关政策为员工缴纳保险和住房公积金；
负责客户的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；
重要的是：你要有野心欲望！我们多的是客户资源，只等你来创造效益！
（目前公司的产品有：储蓄存款，贷款，信用卡，信托，基金，养老保险、健康险、教育险、车险、投资、证券销售等）
为暖通施工提供技术支持，对暖通设备的选用提供合理的建议和修改意见；
训练津贴（有责任底薪最高元/月）+业务提成、达成津贴、钻石奖、季度奖、综合金融服务金、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金、育成津贴，养老金等；（上不封顶）主管级以上：新主管帮扶津贴、主管养老公积金、直接育成津贴、间接育成津贴、小组年终奖、钻石营业组奖等。
完善的培训体系，通过全面培训提升员工竞争力，实现员工高于cpi的年薪增长
试用期+20%业绩提成
跟进预约到访客户名单，确保客户准时到访；
根据校区业绩目标，完成课程销售任务，持续稳定地实现个人销售目标；
具有较强的学习适应能力及定的承压能力，勇于挑战；
具有较强的新闻敏感性，有较强的文字功底、写作能力，有较强的内容采编、文字编辑、专题制作、栏目策划能力；熟悉网络段子炒作，有捕捉话题的敏锐感觉
具有定seo优化知识者优先；文笔老练，小清新、文艺范、高端大气、网络文体，各种风格都能轻松呈现
工作态度热情积极、吃苦耐劳，执行力强，具备较高的团队协作精神，善于内外沟通合作。
爱岗敬业，工作认真，具有较强的沟通能力和亲和力。
根据公司年度实际经营情况给予定额度年终奖金；
公司提供免费专业系统化培训：
带薪年假，年度奖金，股权分配及分红；
丰富多样的培训，体验式教学，项目式教学，服务式学习等学术培训，国际导师课程，国际营地主任等行业资质培训；
丰富的国际海外的充电机会，每年34次参与顶尖国际营地峰会的机会，跨国营地交流学习，海外营地相关等培训；
经管类和生活类课程策划经验优先。
年龄1848周岁，身体健康，退伍军人优先录用。
1835岁，口齿清晰，普通话流利；
从事阿里巴巴诚信通产品的销售及推广；
协助进行逾期数据分析；
这里不需要关系人脉，唯能者居之
工作踏实，头脑灵活。
善于沟通，语言表达能力强。
负责指导学员了解项目和课程特点优势，接听、回访客户来电，回答学员提出的问题，促成学员入学；
requiredqualifications:
富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；
朝九晚六，周末双休，法定节假日全休；
公费旅游（每年次国外游，每年两次国内游）；
通过客户关系维护，完成指派的业绩任务。
北京链家房地产经纪有限公司成立于年10月，是北京市房地产经纪机构级资质企业；是北京房地产经纪服务机构中唯家获北京市消费者协会授权举办"二手房消费教育学校"的企业。是国内最大且唯具有全产业链服务能力的房产o2o平台，是家涉及资产管理、交易管理服务和金融管理服务为体的综合性房地产服务公司，业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、金融理财、装修、房产市场等领域。目前已覆盖全国28个城市，超过家线下直营店，拥有余名专职经纪人。
具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
能吃苦耐劳，服从上级领导的工作安排。
公司有完善的岗前内训体系，给经验不足的员工提供前期的岗前培训。
根据中文产品信息进行合适的中译日翻译；
2，认真学习、遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围；
大专以上学历，专业不限。
中专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
协助项目部开发人员完成游戏及应用的开发，积极主动修复bug；
开发实习、初级程序、中级程序、高级程序、项目主管、项目经理
熟悉仓库管理制度及相关管理流程；
作息时间：每天5小时工作制（9:0018:00，午休5小时），双休+国家法定节假日。
表达能力强，善于沟通协调；
后期助理（／）职位描述：主要协助完成剪辑、特效、合成、配音。（常用pr.ae等软件）
与学生、家长保持良好的沟通，对学生进行教学引导和心理疏导工作；
及时接收学生、家长的反馈意见，不断提高教学服务质量；
保障：入职后购买五险金，补充商业保险；
大专及以上学历，3年以上工作经验；
热爱教学，有教学经验或海外留学经验优先。
四、月度top奖：每月评优，额外发放奖励基金；
九、免费学英语：为正式员工量身定制的英语课程；
有快消品（饮料食品、日化等）、广场平台招商、餐饮业、酒水、文具、团购网、线下合作商推广合作等经验者优先；
选择比努力更重要，中信银行期待你的加入！！！
认真填写营业额后的交款单据，须顺利做到账物相符
工作有条理，服从安排
能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现；
实习生（助理）工程师–项目主管–项目经理–项目总监项目副总
负责美国留学客户咨询，为留学学生和家长提供专业全面的院校信息；
根据留学客户的条件设计和制定合理有效的院校专业选择和留学方案；
协助参与市场广告宣传，市场推广，活动支持和项目策划；
我们只需要渴望成功的你，我们需要为工作尽心尽责的你，同时我们也需要热爱生活，特爱艺术的你！让我们成为支果敢的团队，共同成就我们的事业及梦想！
底薪+奖金+补贴+五险金+年底双薪
帮助客户进行订单预定、查询、更改，及时向客户报告订单处理的进程；
根据开发进度和任务分配参与软件项目代码的编写及测试工作。
对已完成项目进行功能修改、优化。
具备定的计算机基础，对数据结构和算法设计有定理解。
本科及以上学历，人力资源相关专业；
作风严谨、稳重，吃苦耐劳，有担当，有团队精神；
具有业务拓展能力或资源背景优势，熟悉市场及客户，具备有良好的团队意识
高中或中专及以上学历，美术、广告设计等相关专业；
负责录入客户资料及客户档案。
协助设计师完成活动海报、宣传单及线下活动素材、物料等的设计及制作；
具有良好的文字功底，能独立起草公务文函和商务文函；
带领顾问团队与家长建立良好的互动关系，积极开展课程推荐、体验课程预约和报名签约
道具助理：（招8人）/月负责剧组演员道具的发放和管理，需要责任心强。（剧情拍摄道具的制作、维护、维修、发放以及管理）主要是配合道具师设计制作剧组所需要的各种道具，以及陈设方位，负责道具的收集、装置、维护与维修。每次拍摄结束后要对道具进行清点、整理以及保管存放。在协助道具师工作的同时，完成道具师吩咐的切事物。
负责公司车辆保养、维修和清洁工作；
3：如果你热爱日线炒股、外汇、期货交易但无奈跌跌撞撞，我们将教你构建成熟的交易系统，打开你的稳定盈利之路。
5：上海是中国的经济、金融中心，做金融上海基本上是最好的选择。
1：年龄在25岁及以内。
3：有强烈炒股兴趣和经历的大学生优先。
具有较强的沟通能力和客户开发能力；
安徽芯瑞达科技股份有限公司是家专业从事发光半导体封装，液晶显示背光源，只能tv，智慧教育软件开发、绿色智能照明及其相关产品的研发、生产、销售为体的国家级高新技术企业。
负责协调各部门处理客户诉求，对投诉情况进行统计分析，制定整改措施，并督促实施。
负责组织社区文化活动及各类业主关系维护工作。
打字速度70字/分以上；
较强的亲和力和沟通能力，反应快，方法灵活；
建立良好客情，维护公司产品形象，主人翁意识强。
办公用品发放、统计管理；
有前台、接待或总机工作经历优先。
基于html0标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件；
分析并反馈客户需求，能独立完成软件及网络的安装、调试、培训工作等
配送员，年龄在1850周岁，男女不限。
对装修和配置充满兴趣，乐于应对挑战；
底薪+管理项目提成元，均薪；
中原地产秉承“以人为本、用人随缘”的用人理念，提倡实干、含蓄、谦虚、所d识尽教、容忍错误工作方式，追求种无为而治、权力下放、高透明度的至高境界。
对网游有定的游戏基础，且玩过大型网游；
大专及以上文凭。专业不限，要有定的逻辑思维,热爱互联网工作；
学历不限、男女不限、户籍不限（欢迎有理想有激情的有梦想的人加入）；
大专以上学历，年龄2035周岁，做事认真踏实，为人正直诚恳，具有高度的工作热情和责任感；
熟悉成都二手房市场，具有房产中介行业或有保险、互联网产品销售经验者优先。
加入好租！挑战高薪！成为三高人士，有胆你就来！！
实训34个月期间，免费提供住宿，员工公寓提供24小时热水，有空调。
配合市场开拓工作，为客户提供相应的技术支持服务；
计算机、通信工程、电子类相关专业大专及以上学历；
对无线设计的网络架构、技术特点有基本的认识；
提供公平、开放的竞争平台，鼓励员工积极向上，竞争空缺职位；
根据公司战略和销售计划，形成相应的销售策略，并确保有效地在城市范围内执行；
完成工作报告及相关的业务汇报工作。
编制：属于公司正式员工，国企编制（注：非劳务派遣，员工更有保障和归属感）。
我们公司崇尚以人为本的员工理念，关注员工成长！
对it、互联网应用、电子商务相关知识感兴趣，it、电子商务、市场营销相关专业优先;
针对客户不同的需求及现状，定制个性化的课程计划，达成销售指标；
有12年呼叫中心相关工作经验者优先；
工资构造：基本工资+绩效工资+加班工资+勤工奖+餐补+考勤津贴
享有节假日礼品，员工生日当天有半天带薪假期；
新人阶段：专业技能培训+课程培训
实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；
学习能力强，可以短时间内融入项目团队；
》到岗当月起购买五险金+商业险；
》工作满年享受五天的带薪假期；
》每年提供次健康体检。
接待前台来访客户/来电咨询，解答课程信息等相关问题；
具有销售经验或会计背景者优先；
形象气质佳、性格外向、有责任心目标感强；
有无经验均可，但必须对手机界面设计/ui设计感兴趣，并有意向从事这方面工作；
新人奖、品质奖、价值范、刺激大奖、职能嘉奖、个人破纪录奖、个人月度销冠奖、团队月度奖、金牌区域，理得奖等等众多奖励……
购买广州社保（养老、生育、失业、医疗、工伤）
业绩优秀者每年3次旅游机会，丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰动等等；
招商信诺公司，电销的龙头企业，只要你有能力，高薪、大发展平台都等着你。
公司网址：www.szjunshengtex.com欢迎到公司实地考察。
具有较强的亲和力，语言表达清晰，沟通和说服力强，有团队合作精神和执行力；
完善的培训体系（带薪培训）
及时更新行业最新动态，了解每日大盘行情。
*完善的社会保险制度，五险金；
日常管理：必须穿职业装，每日制作增员表格汇报当天增员情况，每月进行次统培训
开发led灯具国内市场的客户；
上班时间：周～周六8:00～17:00
具有网页/网络推广经验，有较强的栏目、选题策划能力，有较宽阔的知识面和良好的文字功底；
积极与客户沟通并保持良好关系；
注意：双休双休双休！！公司提供优质的有需求，有意向的客户资源；不需自己开发。
若您自己在家里做饭，公司有储存和加热的冰箱与微波炉；
3个月：业绩达到部门前百分之三十，成为战队长；
慎投必须1840岁！有夜班，能适应两班制西湖区三墩镇包吃住不能来勿投
收集手机无线行业信息，根据信息情报及相关数据，分析行业动态及市场状况，以及竞争对手相关动态。
加班工资:每天超出8小时算加班。平时加班5倍,周末加班2倍,国定假日3倍
年底工作优秀可奖励笔记本或轿车
大专及以上学历，普通话流利，1年以上工作经验（可接受优秀应届毕业生）；
帮助学生提高学习兴趣，养成良好的学习方法及习惯，与学生和家长保持良好的沟通；
具有良好的教师职业操守和服务意识，热爱教学工作；
有销售行业工作经验，业绩突出者优先考虑；
公司网址：http://www.sunland.org.cn/
对时尚行业有定见解，关注时尚行业的动态资讯；
在mango你可以获得：
具备开发高端大客户的能力、及优秀的谈判技巧；
负责网银汇款和开发票。
客户经理/储备干部（平均月收入元以上，入职买六险二金，工作环境愉快自由）
完成领导交办的其它任务。
建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；
较强的领导力、策划力、执行力及处理复杂事物的变通能力，具有高度的企业责任感和工作的积极主动性；
管理培训生是公司为了长远发展，保持持久竞争力，而不断注入新生力量，自主培养企业未来中高层管理人员的人才储备计划。
如果您选择我们中国人寿这样的大型企业的管理培训生，您必须要做好经历挑战的准备：
享受主管“摩天轮”全能力培养，帮助缺乏行业知识的新人迅速成长；
有志于投身游戏开发的国内大专、本科毕业班学生或者毕业生。
良好的晋升发展（内部提升计划、职务轮换机会)
享有人生意外保险、定期寿险和住院医疗保险；
执行公司营销计划，完成客户资料收集与整理；
公交路线路/路/路/路等“创意产业园”站直达
每月你将获得定经费用于团队活动；
对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；
上午9：0012：00
全日制本科或以上学历，电气工程及其自动化、电力电子与市场营销等相关专业毕业；
良好的语言表达及沟通能力；
公司官微：chinalaweye
催收中紧急事件的协调处理。
具有良好的适应能力，能在压力下工作；
领导安排的其他工作。
开拓行业业务，与客户、同行业间建立良好的合作关系；
免费提供公寓式住宿+独立卫浴+空调；
专科及以上学历，医学、药学相关专业优先；
负责日常门店跟进维护；
吃苦耐劳，认真负责；
5每年有机会参加公费旅游
申请国际审计业务职位的人员需具有国家统招本科及以上学历，熟练掌握英语、日语、西班牙语、韩语等任意门外语。
太湖国际店：太湖国际三街区润街号（万象城里面）
为您提供保障，购买五险金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险+住房公积金；
完成上级领导交办的其它工作
热爱教育行业，普通话标准，语言表达能力好；
抗压能力强、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
领导交办的其他事宜。
签订正式的劳动合同；
大专以上学历（优秀者高中、中专亦可），可实习；
广州市天河区珠江新城珠江投资大厦（地铁站：apm线妇儿中心/5号线花城大道/珠江新城）
向客户介绍公司帮卖平台，引导车主到公司平台上卖车；
除新员工及部门内专业性培训外，公司还定期开展管理培训《雏鹰计划》、《狮子计划》、《管理沙龙》、《红杉树计划》等。
具有催收或信用卡相关工作经验者优先；
寿险职业经理人职业定位：行业介绍
跟进设计的变化和需求，注重相关资料的收集；
有相关工作经验者优先；
舒适的工作环境，快乐的工作氛围；
踏实、诚信、敬业，能在市场工作环境有定的抗压能力
校区人员的考勤等相关人事工作。
熟练使用office办公软件，具备基本的网络知识；
配合产品运营进行相应的专题页面设计、改版、美化、制作等工作。
为节省各位求职者的面试交通成本及时间成本，请仔细阅读以下信息，我司保证信息真实有效：
对nka系统运营维护终端建设促销执行有定经验和工作思路；
富有工作激情，具备较强的市场开拓能力和营销能力；
形式多样的集体活动：员工集体生日会，生日礼物，集体聚餐等
辈子，总要让些善意、些执念继续往前，让世界多些改变；
享有服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖，年终奖等。
加入我们，我们会给予你：
热爱销售、勇于进取的你；
理工类、计算机相关专业专业优先；
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律,教师等行业工作经验者优先。
产品摄影：（如珠宝、旗袍、饰品等）
负责开拓新的市场渠道和客户资源，寻找多种赢利模式；
开发新客户，拓展与老客户的业务，对客户需求进行定期追踪，达成客户多次成交，为客户提供持续服务。
分店员工无偿持股，让你不出分钱即可创业；
负责根据客户的差异化需求，进行二次开发
负责集团公司财务决算报表编制，协助年报审计沟通协调工作。
负责重大财务事项的收集和报送工作；
负责财务信息化系统的建设和日常维护工作；
表现优异者毕业后公司根据员工个人意愿及表现，推荐到到华东各事业部，可选择地点为：上海，南京，苏州，常州，合肥，杭州，温州，宁波。
完成上级交待的其它工作内容；
？五险金、商业保险（补充医疗险、意外伤害险）
abb集团是全球强企业之，总部位于瑞士苏黎世，在苏黎世、斯德哥尔摩和纽约证券交易所上市交易。abb由两家拥有多年历史的国际性企业－瑞典的阿西亚公司（asea）和瑞士的布朗勃法瑞公司（bbcbrownboveri）在年合并而成。abb是全球电力和自动化技术领域的领导企业，致力于为工业、能源、电力、交通和建筑行业客户提供解决方案，帮助客户提高生产效率和能源效率，同时降低对环境的不良影响。abb集团的业务遍布全球多个国家，拥有15万名员工，年销售收入约为亿美元
严格执行公司的制度及相关规定；
培训：提供系统的产品知识培训和销售技能培训；
具备良好的语言表达能力，能与他人进行良好有效的沟通。
有较强的学习能力，新知识的接受能力；抗压能力；
有梦想，不安于现状有定抗压能力；
有团队精神，乐于帮助同事；
莮:年龄1832岁,身高cm以上。
负责公司内部与生产该系列产品相关的职能部门间的协调工作。
思路清晰，新事物的接受能力强，能够承受定的工作压力；
熟悉任erp企业管理软件，了解erp的运行逻辑。
丰富的员工活动（季度员工旅游、户外拓展、庆功活动等）
上市公司，具备稳定的发展平台和持续性的发展策略；
高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。
不定期组织国内游、国外游
负责协助公司各部门主要负责人起草各项制度章程，并向其提出文书修改的意见和建议；
1负责配合领导进行公司各类活动的组织及实施工作；
具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力团队合作能力和创造力。热爱本职工作，工作细心，责任心强。
跟团出展模特：身材苗条，长相甜美，会走秀者优先。
有无经验都可以，但是要虚心好学、认真、细心
逻辑思维比较清晰，理解能力较好，具有团队协作能力
完成美术与程序之间的交接工作；
热爱金融行业，有励志于长期发展这个行业的意愿；
负责客户erp软件的开发：根据客户需求，进行个案规格撰写，个案bug修正；
熟悉苏州地区市场，或具备该地域制造行业、或管理软件销售经验。
第二年平均年薪：15w/年～20w/年
分析市场情况，制定销售方案；
有责任心，能承受较大的工作压力。
广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
配合后台开发人员实现界面和功能；
对h5/css3新特性有深刻理解，熟悉移动端浏览器适配问题；
吴江校区：松陵镇流虹路号
熟悉rtv材料的性能；3年以上渠道销售工作经验；熟练操作办公软件，熟练驾驶车辆。具有良好的团队精神和较强的沟通能力；工作积极主动，能吃苦耐劳。
我们将为入职的您提供：
大专及以上学历，专业不限，前期有工程师带队；。
熟悉国家相关的政策、法律法规；
和谐温馨团结的工作氛围
具有良好的沟通表达能力；善于网络沟通
与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；
文件、档案、资料的整理、分类、归档、记录；
普通话标准、流利、音质清晰，具备基本计算机操作能力；
.能得到锻炼的同时拥有项专业技能；
拥有现代化的办公环境和良好的工作氛围。
不限学历经验，热爱销售工作；
参与跟踪新产品试制过程。
每年30天带薪年假，往返机票雇主承担
负责核对店铺日常的出入款项
能够完成公司制定的合理的业绩目标。
条件优秀，也可无经验实习,接受转行；
公司帮五险金，（带薪休假可回家探亲或出差旅游等）春节公司报销回家来往路费。
每年享受法定节假日和假日礼物
寻找、挖掘房源供应商，并与其洽谈商务合作，挖掘高质量可租房源，拓展公司app平台上的房源量
目标数字导向和承压能力
公司集团内部强大的网络平台（链家在线、se、afa、ehr、homesoso、homestudy等等）
负责所管辖民宿项目的日常管理；
年龄2240岁，男女不限。
35岁以下，有当地销售网络资源，可长期出差。
具有良好的英文读写能力,以第作者或通讯作者发表过影响因子大于0的sci论文。
有建造师、造价师、系统集成高级项目经理证书者优先。
有美术功底、良好的创意思维和理解能力的优先；
参与药物报批资料的整理与部分申报工作；
独立开发蛋白质药物分析方法，撰写分析方法sop，制定方法学开发和验证方案；
熟悉无菌和内毒素检测；
公司其他pc及mac设计文件的使用，修改、数码照相处理、公司市场活动宣传品配合；
每年2次以上公费旅游
性格：强势，逻辑清晰，管控能力强。
现在是互联网+的黄金时代。选对了路，才是最关健的！
西湖区古墩路好同人精华大厦1座室
能接受全国短期出差者
收集并分析所在区域数据，发现问题并提出相应解决方案；
有良好的客户资源储备；
有无设计相关经验均可，前期有设计师带，助理从事些辅助性的工作
收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
晋升渠道：销售代表销售主管销售总监分公司大区经理
宣导公司政策，下达公司通知
监管站点内骑手，对违规骑手及时培训教育或拉黑处理
关注站点数据，及时改善未达标数据
根据所在区域的各项指标数据分析，制定针对性的行动计划，如：异常商户的走访了解，骑手问题的调查等
学历不限，有化妆品经验者优先，销售业绩突出者优先；
执行力强，领导安排的任务能独立完成。
建立并完善公司培训体系、培训制度及相关流程；
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或经理处理，并跟踪进展直至解决；
另附：医疗器械加盟，医疗器械代理，诚招加盟！火热招商中！！！
大专及以上学历，房地产、物业管理等相关专业，具有中级职称及以上资格证书或物业管理经理上岗证优先；
3年以上相关工作经验，具备高档物业小区、别墅或高档会所同等职位管理工作经验者优先；
建立和维护对外关系，具有公关危机意识和危机处理能力。
依照公司规定对客户的资料进行审核，并录入系统；
负责搜集新客户的资料并进行沟通,开发新客户;
公司宣传推广文案及宣传资料文案的撰写。
有独立提案的能力，擅长各类策划、公司官网内外软文等文案的撰写，并执行；能够准确捕捉医疗项目亮点，具备定的文字功底及表现能力；
工作地点：北京市丰台区卢沟桥二小正门对面链家地产
北京市丰台区卢沟桥二小正门对面链家地产
熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程；
维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力;
负责终端类产品的测试与技术支持。
协助经理完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作，为其他部门提供及时有效的行政服务。
简历投递邮箱：liuxm74@ziroom.com
参加工程专项验收及竣工备案验收，收集、整理、审核竣工资料，配合完成技术资料归档及移交。
区域库存管理：管理所辖区域房源库存，维护房屋品质，维持库存房源收出平衡；
我们是公司的售后服务部，公司提供优质老客户名单进行维护与开发。
能独立完成高并发、数据库优化。
移动平台用户前端html5触屏版的开发；
领导安排的其他临时性工作。
与其他招聘人员进行招聘流程、招聘方法与技巧的沟通和交流，提高招聘活动效率；
早8:30晚5:00双休法定假日休息
三年以上医疗设备销售经验，有ivd销售经验，有客户资源者优先；
熟悉医疗器械行业运作，良好的市场拓展能力及人际网络关系；
报名流程：投递简历初试复试体检政审。
对产品的价格进行调研、分析以及做出调价安排,查看邮件邮箱、处理好产品违规与纠纷升级问题；
妥善处理订单中差评、客户投诉与纠纷，提高账户好评率，保持账号良好运行状态；
国家法定节假日正常放假
监督公司重要合同洽谈及招投标等工作，提出相应法律意见，在过程中利用法律手段维护公司权益；
销售难度行业，资源问题解决、质量问题解决，你需要做的就是努力赚钱。
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力。
为人正直，品德高尚。
有厨师证，在大型餐厅担任厨师经验者优先考虑
丰富的员工活动，定期的单身party、春季运动会、户外拓展、员工旅游、生日会、部门团建等；
培训：高质量完成对所辖区域客户及核心售点店员的产品贴柜培训；
解释、解答与公司的财务会计有关的法规和制度；
专科以上学历，美术相关专业；
五险金（医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金）；
学历：大专以上学历，专业不限，欢迎应届毕业生；
采购物品交货期的跟踪及控制；
进行相关市场行情的调查；
配合公司完成各项计划及销售业绩目标；
对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外。
沟通能力强，有团队合作精神。
其他与美术设计相关的工作。
廉洁自律，不得损害公司形象及利益，杜绝商业舞弊行为。
有意者欢迎来电或者qq咨询
优秀者可适当放宽条件。
虚拟现实正在处于起步阶段，有着巨大的发展空间。在其应用价值上，游戏是虚拟现实目前主要的发展方向，而游戏的价值主要在于休闲和娱乐，而虚拟现可以与众多产业相结合，应用面更为广泛。
熟悉双边市场，至少三年以上股票交易经验或两年以上双边市场交易经验。
定期组织康体活动（如羽毛球、乒乓球、足球、桌球，等等），每年组织员工趣味运动会，同时，每年至少次员工旅游，不定期聚餐，还包括员工户外拓展训练，等等；
底薪+奖金+房补、餐补+五险金+朝九晚六+双休+良好舒适的办公环境；
负责销售渠道和客户的管理；
负责理赔业务的审核及部分案件的签批；
具有良好的语言表达能力和较强的沟通协调能力；
试用期个月左右，转正以上，试用期过后签订长期劳动合同，缴纳五险金。
但是，我们也相信优秀的人才必须配优秀的报酬：
二、我们希望你是……
你的客户，将成为你的宝贵人脉，成为你的人生贵友哦！！！
1828岁，有责任心，有耐心，有抗压能力，不服输肯坚持的态度；
在全球多个城市拥有多位外籍顾问。
年均超千万堂在线教育课程，客户遍及全球个国家和地区；
新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练；
进行聘前测试和简历甄别工作；
负责客户的开发与维护；
为高净值客户提供财富管理、投资建议和规划等全方位的理财服务，做好客户的风险偏好、财务状况评估工作；
通过各类营销推广活动开发新客户，并完成金融产品的销售任务；
工作内容：收银、售卖、促销，学徒烘焙等
即便您满腹经纶也必须是统招大专以上学历；
对内不许干的事情对外也不许干，比如切别人的单子、做别家跳过来的单子，发现之后均适用《红黄线》。不是链家有多高尚，而是链家明智，因为只要允许对外恶意竞争，那么在你有规模之后，内部竞争就会更大！从开始不做强管控，后面就越发难以收拾。
具有良好的团队协作意识，抗压能力强；
广告学、美术设计或相关专业大学专科以上学历；
ø负责对车辆服务客户各种应缴费用的提醒及催收，确保合同规定的各项收益；
享受年假、婚假、产假、护理假、病假等各类带薪假期；
英语发音标准，口语表达流利；
热爱并致力投身于少儿英语教育事业，对教育行业有自己的认知和想法；
负责智能家居应用软件开发；
负责产品定制应用的修改和维护；
负责公司接入网络的申请、管理，做好公司网络安全管理工作。
对车床进行日常维护和保养。
2；车票报销（飞机半分之8
带薪年假，每周休息5天，综合每日工作时长5小时；
具有前沿的设计思想、敏锐的色彩空间感觉及独道的方案设计理念；
负责开发与客户关系维护，为客户提供信息化的整体解决方案；
品行端正，面对面谈判气场强，能准确判断客户的真实需求；
具备较强的学习能力和沟通能力；
负责采购资料、供应商资质文件的整理、存档等管理工作；
负责与供应商洽谈价格、付款方式、交货日期、费用支付等；
了解客户需求，为客户提供专业的投资理财服务；
对计算机技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心
欢迎广大应届生前来投递简历！
1负责劳动合同的签定与管理工作，进行劳动关系管理，代表公司解决劳动争议和纠纷。
踏实肯干，自信!有积极的进取心和抗压能力、擅长沟通，勤奋,服从上级安排。
负责公司行政类公文、新闻稿等编制、记录、核稿、发布、存档工作。
通过网络平台为客户解答有关移动支付的咨询问题；
建筑图纸的识图能力。
负责所在区域的餐饮店铺合作及拓展
积极乐观，有强烈的成功欲望，诚实可靠，以公司利益为重
独立茶水间（冰箱、微波炉等应俱全）；
只要你有能力，毛毛虫蜕变成蝶，下个分公司的领导人就是你！请跟上我们的步伐！
对图纸及施工中出现的问题及时解决；
大专及以上学历，市场营销、房地产等相关专业
电脑操作熟练，掌握基本互联网知识；
想找（换）工作的福音
负责电子项目团队建设和项目指导；
1完成上级交代的其他工作。
1工作对人力资源部经理负责。
支地产经验超过五年的实战团队
两个司机两个送货员负责出行,（6789月）高温补贴元天，每次出车5天以内,回来后休息2天，
短途配送员+话补+出差补贴50元天，当天来回，个司机个送货员负责出行，（6789月）高温补贴50元天
转正时间自己申请（如感觉可以独立跟车即可向公司申请转正）转正后可申请
\t协助店总达成门店人员管理和发展、团队建设等各项指标，确保人事政策的贯彻实施和工作环境符合公司标准。
熟悉办公室软件，做事踏实，上进，待人热情。
12年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先，可接受优秀应届毕业生；
销售靠提成，只要有业绩，就有提成，工资也就高了。
负责游戏或vr/ar项目3d场景、道具、角色等模型及贴图的制作;
责任心、事业心强，能承受工作压力，团队协作能力佳；
相关业务工作的汇报；
工作严谨，坦诚正直，工作计划性强，并具有战略前瞻性思维；
单位提供员工宿舍、上班在铁路局宿舍，出勤跑车均无夜班，为员工交纳社保以及公积金。
凭动车安全员证件，成铁局所以火车、动车、高铁免费出行。
男女不限，1640岁，有无工作经验均可。
工作认真负责、积极主动，富有责任心，善于沟通；
无教学经验者，可培训。
请在简历中详细说明topik程度(五级或者六级）。
每位员工都具备均等的晋升机会；
轮休制：每周双休（不固定周末）；
转正后(经纪人/店经理级别)：保障性底薪元+提拥+缴纳社保五险+公积金(自选)
国家司法改革，历史性机遇
新人试用期无责任保障底薪元+40%统提租赁业绩；
没有梦想的人我们不欢迎
有良好的工作态度和团队合作精神，思维活跃，有创意，视觉效果表现力强均可；
工作认真、细致、敬业、责任心强
负责装修工程的现场施工管理工作。
参与装饰装修类招投标工作、供方考察工作；
负责编制装饰工程项目的现场施工进度,确保装饰工程项目进度计划的完成；
工作模式：无需加班，朝九晚六，单双休，法定节假日。
负责各类文件的分类呈送，请领导阅批并转有关部门处理；
熟悉主持人工作的具体内容，能根据主持现场的气氛，即兴发挥，调动全场的气氛；
本科以上学历，2年以上相关工作经验；
针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；
热爱计算机软件开发行业，认可东软的品牌文化；
完成领导交办的其他工作。
上班时间：8:0017:00，9:0018:00，每个月会有12次值班（22:008:0。（有班车接送，辐射全武汉）
组织和协调公司内外资源，达成公司的工程利润各项目标；
大学本科及以上学历，建筑、土木、结构类相关专业；
具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；具备良好的应变能力和承压能力。
精英社成员享有免费出国旅游
保质保量的完成上级交办的其他任务。
虚心的学习、刻苦的工作，辅助高级开发人员完成项目开发；
多姿多彩的员工活动，劳逸结合工作不枯燥！每月固定运动日，开好场等你来！不间断的团建、聚餐，增进彼此的沟通！年12次的集体旅行，让你放飞心情！
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
喜欢户外工作，性格热情，亲和力强。
公司名称：南京顺驰不动产网络有限公司
人力资源或相关专业优先，大专以上学历；
市场调查和竟品研究；
、门店日常行政事务处理
四、相关合同文件的审查、录入
户籍不限，大专以上学历，经济、金融学等专业者优先
公司属于联想控股投资，2年内必将上市，对于突出贡献的员工提供期权奖励；
具有吸引力的工作环境
上班时间：5天8小时，周末双休
2、技能培训：公司重视人才的培养，长期提供专业知识培训和个人能力培训
节假日休息、公司可提供住宿不包吃。
（包吃住，月休息8天）
负责公司产品线上线下宣传推广及包装；
整理客户信息，根据客户资产状况进行客户分层，并建立完善的客户档案；
良好的口头表达、人际交往及抗压能力；
性格稳重，工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。
员工工卡制作发放、通讯录制作及更新
所有员工持证上岗（工作证、从业资格证书、健康证明、身份证）
专属客户经理制度，公司将对客户配备专业的客户经理
根据公司战略发展的需要，制定年度招聘规划和人员编制预算；
专业系统培训：我们将为员工提供行业工作内容及管理等相关培训。
管理往来账、应收、应付款、固定资产、无形资产，每月计提核算税金、费用、折旧等费用项目；
并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；
培训体系：链家拥有专用培训基地，链家学院，高级培训讲师。
抗压能力强，能适应出差。
有较强的学习能力和团队合作能力。
将目标客户的详细信息操作进入电脑管理系统，并定期进行跟踪回访服务；
领导下属拓展业务渠道，推动和调动公司资源进行客户目标市场拓展；
定期季度旅游，不定期组内、营业部团建；
对优秀从业人员经行定向管理层培训（本单位管理人员皆为低层晋升，不空降）。
认真学习和掌握先进的电工技术、主要负责电路设备安装、检测和维修
提供机票预订服务并协助部门进行差旅报销事宜；
了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；
陪同客户看房，促成手房，二手房买卖或租赁业务；
高底薪元+（3075%高通提）+高额激励机制+五险金+专业培训
非计算机专业毕业生学习能力强亦可培养，优秀的应往届毕业生可适当放宽条件。
项目地点：天津市静海区团泊湖项目部
为银行客户提供快速、准确与专业查询及服务
1835岁之间，男女不限；
公交车路线：路、路元和街道站下车
负责进行市场调研、需求分析等，根据用户使用提出分析报告；
开拓新市场，发展新客户，扩大产品销售范围；
负责员工劳动合同的签订、档案的建立与管理；
负责制定员工培训计划，并组织各类培训活动。
熟练使用word,excel等办公软件，电脑操作熟练；
3，实习时间34个月，公司提供员工宿舍。
配合公司完成各项计划及销售业绩目标。
有第三方支付行业经验，积分或预付卡销售经验，有企业客户资源和项目经验者优先
公司流程正规，背景和资质很强大，所以资源这块大家完全放心，只要你想赚钱，态度端正就定能月薪过万。告诉您个惊人的消息我司60%的员工月薪都在万元以上。
试用期：无责任底薪（48k）+绩效奖金+丰厚业绩提成
●转正后：无责任底薪（三个月次调整）+绩效奖金+丰厚业绩提成+业绩出色者额外奖励；
保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算
发展：助理级专员级组长级主管级经理级
首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护。辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作。拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处。摄影、摄像都会接触。摄影就是拍摄些剧照、宣传照、以及定妆照。摄像会让你从拍摄片场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。辅助摄影师,做拍摄前期准备,包括器材整理维护。拍摄过程中灯光辅助,产品陈设,以及些协助工作。还有就是摄影器材设备的维护等工作耐心细心有责任心，吃苦耐劳，服从管理，有无经验均可。对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
协助校方管理，对学生进行课前辅导与课后预习，督促学习进度和效果
耐心细致、条理清晰、反应灵活，具有较强的协调和沟通能力；
学习金融知识，熟悉公司产品，为客户介绍公司产品和后期服务。
有定客户服务工作经验或销售经验，有定的客户服务知识，有工作经验者优先。
具备定的机械维护保养和安全常识；
文员负责各类文件的收发、打印、整理、归档，员工档案记录
车辆用毕后，车辆停泊在指定位置，锁好方向盘、门窗等。
年龄1729岁周岁，我们是年轻的团队！
监督员工考勤、审核和办理请休假手续；
3年以上驾龄技术老练能吃苦耐劳耐等待
经验：有无均可，有经验者优先考虑
其他关怀：公司旅游、出国旅游。
思维敏捷，亲和力强，有良好的判断力和职业操守；
船上招聘批海运船员，凡符合以下条件者带好身份证及行李物品，当天安排去港口第二天下午即可上船。以下职位需随船出海，航线为国内各大港口，适合性格沉稳，工作踏实稳定，能适应长期出差的工作人员。本公司善待员工以人为本，望有技之长者或愿从学徒普工做起的前来报名
依法合规地开展客户招揽活动，积极完成各项任务指标；
向客户客观真实的介绍公司代销的各类金融产品；
动态把握市场价格，及时收集市场和行业信息，定期向公司领导提供市场分析及预测报告和个人工作周报；
基本掌握教育学、心理学和教学法的基础理论知识。
负责制定运营推广计划，并执行；落实直通车、淘宝客、钻展等推广手段；
乘车路线：地铁3号线白云大道北c2出口往左边（不用过马路，车的逆行方向）直走5分钟到汇金广场即可
商品部人员、供应商导购员管理；
3、录入(编制)记帐凭证,负责会计凭证汇总、帐簿登记,打印输出记帐凭证和帐簿。
积极主动开拓新客户，完成公司下达的销售目标；
做好运营中心的充电工作，确保电瓶流转。
保持前台接待区域的环境整洁，绿化的维护。
办公用品领用登记及费用报表制作。
1上级领导交办的其它工作。
各校应届毕业生及实习生可考虑。
我们的用人标准：不看年龄、只看本领；不看学历、只讲能力；不论资历、只看成绩。
节假贺礼：重大节日礼品/礼金；
优秀应届毕业生优先。
负责工程资料、图纸的管理，工程文件的处理；
员工的执勤、考勤及卫生检工作；
形象气质好，性格开朗，心态好；
坚持原则，工作严谨，责任心强；
年度业绩达标奖励价值1520万汽车辆
给予你充分发展的空间和升职的平台！！
路线：地铁二、六号线江汉路站b出口前行米我爱我家
新人训：军事化训练5天，让您以最精神的面貌迎接新的挑战，
年以上生产线管理经验；
干净整洁，24小时恒温、恒湿；
喜欢室内工作，喜欢上网，通过互联网与客户沟通，无需外跑和出差；
试用期内：基本工资元，综合工资元；3个月考核期过后基本工资元，综合工资元。（平时加班5倍，周六日全天2倍，节假日全天3倍工资）
执行招聘工作流程，协调、办理员工入职、离职、调任、升职等手续；
工作地点：上海市松江区
能吃苦耐劳，有责任心；
能服从公司安排，积极开展销售工作。
大专以上学历，逻辑思维能力较强
工作表现优秀的员工可以透过内部晋升渠道晋升为组长或工程师。
2、能长期稳定工作（不招兼职）。
我们拥有轻松、开放的工作氛围和积极向上的企业文化，
乘车路线：地铁1/2号线至广济南路2号出口
公司设有篮球场和专门健身场所、定期开设瑜伽班等，丰富您的业余生活；
遇到不能解决的技术问题要及时整理并向上级汇报。
在这里，你可以享有：六险金，国家规定各类带薪假期，年度体检，国内传统节礼品等。
在这里，我们提供优越的办公环境：五百强企业工作环境和舒适的办公环境、让你体验白领的工作氛围。
客户沟通协调能力较好，具备定的提案能力；
我们有师傅的传承，你边看边学，身边时刻有人帮扶
我们有生日补贴、节日补贴、不用为生日节日皱眉
能按时完成部门下达的各项工作任务，并积极配合其他部门
提升客户服务质量，积极跟进大客户的回访工作和洽谈，了解重要客户需求，提出合理化建议并制定可行性方案，提升客户满意度。
市场开拓，寻找潜在客户群体，建立客户关系网络；
具备较强的人际沟通、语言表达、组织协调及应变能力；
思路灵活、学习和适应能力强，具有优秀的创新能力；
1840周岁，统招本科及以上学历；
负责办公室各部门办公后勤保障工作；
负责对全体办公人员进行日常考勤；
组织公司内部各项定期和不定期集体活动；
中专及以上学历，计算机相关专业或者理工科类专业优先，年龄1825岁。
室内办公，无需外出。
公司官网：http://www.scqfwj.com
公交站：山村站，下车后步行米即到。
评估销售业绩，建设销售团队。
负责客户的接待、咨询工作，为顾客提供优秀的置业咨询服务；
正常工作时长在24小时左右。
领导交办的其他事情；
提拔晋升空间大，为员工提供良好的职业发展平台；
公司提供优质的资源，无需自己挖掘客户
每天8小时，按时下班，无夜班加班
中专以上学历，专业不限
不管是小时代还是大时代，你必须要跑赢这个时代，
3年以上销售经验，具有系统性独立开拓区域市场经验者优先考虑；
人性化的培训管理制度、对的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
二手房交易：房源、客源的开发、日常店面接待客户业主、邀约看房带看、谈判斡旋等；
现场咨询师需要与会员部紧密配合，对分歧客户负有联合跟进解决的责任，控制客户退费/赔偿的比例，并预防控制客户不满意造成的舆论风险。
工作积极主动，有较强的责任心，具备独立思考和分析解决问题的能力。
我们期待您的加入！！！
工作地点：省会城市或者本省重点地区
完成领导安排的其它任务。
负责拨打及接听客户来电，接待客户面访，为客户提供专业的留学信息；
负责体验新游戏提供体会与改进；
有计算机语言者优先，如：c语言、c++,java，.net等；
具有较强的沟通能力和表达能力；
具有良好的销售意识和谈判能力；
有较强的语言表达能力,良好的逻辑思维能力和行动力;
成绩优秀的操盘手将逐步晋升为中级、高级操盘手。
招聘职位：房地产经纪人
面试统在广州天河总部，工作面向全国，就近安排工作
它是种无色，无味的透明液体。电子打火，不容易发生爆炸危险的事故，随意调节火力大小和高低，操作方便，无存货
加盟形式：该燃油，主要加盟形式是技术转让，包学会，有套专门的技术指导，和销售门路，让您不愁客源。
列席公司董事会及股东大会；
参与与其业务相关的需求变更评审
广宣品管理：区域（活动）广宣品的制作、发放、入库、库存管理；
本科以上学历，法律或相关专业优先；五年以上国内外市场工作经验，有大型欧美企业从业经历者优先；具备良好的英语听说读写能力，熟练使用office等办公软件；有较强的组织、协调、沟通能力及敏锐的洞察力，具有很强的判断和执行能力；能适应国内外出差，有海外工作经验者优先；能够独立与国内外客户进行沟通、洽谈；拥有c1驾照优先。
完成客户的洽谈、签订合同、跟单和后期维护工作；
具有较强的数据分析能力及较好的文字功底；
享受带薪年假，国家法定节假日，带薪国内外旅游；
优秀的表达和沟通能力，对招聘类、销售类或咨询服务类的工作有浓厚兴趣；
业内领先的猎头品牌，各城市办公室独立运营，极大的发展空间；
负责与供应商结算各项费用；
负责报关单证的制作、装箱资料的翻译。
国际贸易、英语或相关专业，全日制本科以上学历；
应聘者的接待与初试；
新人上岗手续的办理；
根据客户的家庭资产规模及生活状况分析并制作合理有效的理财计划，依托人寿金融集团业务平台，运用证券、基金、信托、银行、人寿保险、财产保险、团体保险等金融产品,使客户的资产在安全、稳健的基础上保值和增值。
签订正式劳动合同，缴纳五险金；
优秀的应届毕业本科生亦可考虑；
欢迎优秀应届毕业生，我们有完善的培训体系和专业顾问手把手教导；
参与其他与设计相关的工作
坦诚自信，乐观进取，高度的工作热情；
有较强的事业心，具备定的领导能力。
2良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；
具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神；
探索开发新的渠道合作者；
1做好会前准备、会议记录和会后内容整理工作
有良好的职业道德和敬业精神。
转正底薪起+绩效+奖金+年底双薪，五天5小时制，周末双休；
参加公司组织的各项销售活动，维护公司各销售渠道，进行营销活动的推广、实施。
中专及以上学历，有定的上进心；
认识26个英文字母；
天府广场校区：青羊区西御街77号国信大厦第二层东座
提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；
以网络平台管理学生。
广州市天河区金穗路8号星汇国际大厦4楼职场五
工作严谨，坦诚正直，工作计划性强，并具有战略前瞻性思维；
具有较强的沟通交流能力，亲和力较强
欢迎优秀应届毕业生投递简历。
负责98邻居折扣街产品推广（类似商家联盟，但我们有自己的优势）；
可只选择其、也可以全部都选择
代表公司收取应收账款；与客户保持友好关系，定期回访客户，做好与客户的沟通。
按照施工组织设计临时水电平面布置图布置好项目临时水电，为项目开工创造条件；
外来人员凭车票报销车费
男女年龄在1645周岁，学历不限。
国家假日：468元/小时（0倍）
中班津贴：9元/天(可申请常白班或常夜班)
培训主要以课程培训、在职实践、项目研讨、资深管理层指导等形式展开；
完善的员工培训：专业知识、产品知识、沟通技巧、企业文化等。
功能；替代市场夜化气
依据区域分公司总体发展需要，组建并训练团队；
晋升：公司的晋升均由内部提拔，能力优异者可以跳级晋升；
春节休假1015天，其他假期均由相应休假安排。
学历不限，工作经验不限，有委外催收公司、互联网金融公司、消费金融公司、小额贷款公司催收经验者优先；
负责自动化非标设备的设计，调试。
培训有规划：投哪未来精英培训计划、投哪管理精英培训营及投哪圆梦清华计划等能力建设及素养提升的培训活动，栽培每个投哪网员工。
根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制人员招聘计划；
、人事部助理：（男女不限6名）
本科以上学历，有2年以上相关工作经验；
熟悉会计工作相关流程，熟悉国家财税政策、熟悉银行结算业务；
组织建立贸易部，制定部门工作计划及相关预算，全面主持贸易部的日常管理工作；
与客户进行机械技术方面的沟通，根据客户需求设计、研发产品；
了解中小学教育市场特点，熟悉中小学教育机构运营模式；
有强烈的责任心和使命感,能够承受各种压力；
免费共享10多个高级人才专业检索系统！
免费高大上会议室预定及使用！
在店内将分期付款服务推荐给有需要的客户，并为符合资质的客户办理分期付款业务；
公司为每位员工提供公平的晋升机制和相应的发展空间；
具备良好的沟通协调能力;
大专以上学历；市场营销等相关专业，从事过国内外商标专利等工作经验优先考虑；
底薪（）+提成+全勤奖+社保，年底还有奖金激励
热爱销售行业，服从管理
有责任心，能承受压力；
掌握完善的销售技巧，具备优秀的与客户沟通的能力；
负责企业新员工入职培训工作；
调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；
广州市天河区天河北路号高科大厦b座
有计算机语言基础，如：java、c语言、c++、c#、.net、php、html等。
假期：朝九晚五，周未双休，法定节假日休息；
五天8小时工作制，周末双休；
系统开发测试、部署和集成；
熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；
五年以上市场工作经验，有男装行业拓展工作经验者优先；
寄语苏州是全国综合实力排行领先的二线城市，房产行业比北上广深等线城市更充满着无限可能与潜力。苏州信义房屋可以让你比精英成长的更快，学习的更多，我们很愿意帮助你扎根于这个江南宜居城市，期待与你的见面。
、完善的专业教育训练体系（带薪培训时长小时，不收取任何费用，包括分店师徒实战训练、区店主管业务提升指导等）；
内部推荐和竞聘，能力强10个月做店长！
高智商：身边的伙伴都是高学历的优秀人才；服务的客户是各行各业的高端精英人士；
我们企业会尽最大的力量让我们的员工工作和生活都能够顺心踏实。
8小时工作制度，周末双休，法定节假日公休。
认真执行目标卡的管理规定，完成本部门分配的工作和任务
具有良好的团队合作精神，能很好的协助人事专员做好人事方面的工作
根据品牌战略规划，领导完成对品牌形象的监督与管理，确保品牌形象的统传播；
针对失联客户进行信息修复，及时更新客户的相关资料信息
根据公司政策，开发新老客户，支持门店销售活动，对客户进行及时全面的客情维护工作；
员工依法享受各种国家法定假期，享受带薪年休假；
梦想基金可提供十万以上的个人梦想基金帮助您实现购房买车的梦想；
公司网址：www.edaying.com
另招仓库质检人员4名：月薪元
执着、不轻易放弃，具有强烈的事业心和顽强的拼搏精神；
有责任心，有团队协作精神；
2规模足够大，广阔的发展空间，公平的晋升机制，完善的培训体系，强大的后台网络支持系统（se、afa、ehr、vss等）
面试成功后，公司提供员工公寓及享受每月家庭餐费补贴。
协助完善种植生产与植物保护规程；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
协助已经有贷款意向的客户，负责过程的跟进和资料的提交；
关于培训：交通银行总行培训师专业培训银行知识，上线之后有主管对培养。你可以学到银行的专业技能，呼叫中心的管理经验；
学习能力强，有挑战精神，能适应销售工作；
服从管理，听从指挥，有良好的学习态度。
通过自我学习或参加公司培训，提升业务技能及专业知识（上海房产交易等相关知识）
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的销售和谈判技巧；
面部、颈部、手部及裸露部位无明显疤痕；口齿清楚，普通话流利，听力正常；
五官端正，身材匀称，可以通过政审和健康证的办理。
热情接待。细致讲解，耐心服务，为客户提供满意的服务；
刻苦耐劳,积极乐观,诚信务实,责任心强,及时融入团队;
轻松易上手，每三月次考核，表现好可加薪/有晋升空间：可晋升至各部门管理人员
住宿：公司为员工提供优越公寓宿舍楼，配备空调、独立卫生间、洗衣机、饮水机、无线网wifi等
1。电脑办公软件要会(如word、excel、ppt等)
6。有工作经验者优先，接受应届生实习，年龄1830周岁之间。
会计助理（根据发生的经济业务事项来登账、做账）
财务助理（负责往来帐、银行帐的对帐工作）
大专及以上学历，专业不限，
具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力。
负责组织企业文化建设工作，包括公司庆典、年会安排、会务组织、文体活动安排等;
拥有生产管理、生产技术、工艺、研发等多条发展路径；
公司免费提供意外伤害保险、定期寿险、住院医疗保险、养老公积金。
沟通能力佳，有团队意识；
愿意和公司起成长。
正能量。我们拒绝切非正能量的人和事！
具有较强的团队合作精神，能承受定的工作压力；
大专及以上学历，计算机等理工科相关专业；
学习java主流框架的应用，并用其进行项目的开发；
完成项目经理交付的其它设计开发工作。
法定节假日正常休息；
顺利完成上级主管交付的其它任务。
晋升空间：邀约专员组长主管经理
具备区域内人脉或商业资源。
具备二年以上相关行业从业经验者优先。
市场营销行业从业8年以上者优先。
熟练使用常用办公软件及cad制图，熟悉常见弱电系统的功能、原理；
具有良好的职业素质和团队精神；
成都市忠烈祠西街99号绿洲大酒店商务写字楼11楼
新客户开发、老客户维护、客户来访接待、海外订单洽谈、国内外展会得协助参加；
对房地产行业有兴趣，工作勤奋踏实，真心敢于挑战高薪；
晋升为集团职业经理人。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等
无经验、学历限制，电子、机械、通信、计算机等理工科专业优先，应往届均可；
早九晚六8小时工作制做五休二
快乐的团队氛围年轻，激情，乐观，分享
发展新客户，增加产品销售范围；
负责施工现场的总体布署、总平面布置。
完成团队业绩目标和个人业绩目标。
对所负责的工程建设进度、质量、成本、安全负责，负责项目部内的日常管理；
负责指挥和监督项目工程具体实施，为技术工程师解决系统调试中出现的难题；编写工程项目文档，包括工程合同方案、工程施工方案、项目进度计划、设计变更文件、隐蔽工程随工验收单、到货报验、系统验收报告等，同时负责工程项目文档的收集、整理、存档工作；协调工程项目实施业主、监理等各方关系，保证工程项目的顺利实施和验收；
不限量的零食、新鲜水果与进口牛奶饮料等，上班时间免费健身
各种付费软件书籍全报销
负责为客户提供理财咨询、建议服务，制定相应的投资组合和策略
具有良好的沟通能力和强烈的销售意识；
有工作经验，有金融信贷产品推广工作经验者优先考虑；
具有吃苦耐劳的品质，能熟练的使用各项办公软件；
进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成。
协助摄影师完成拍摄，拍摄结束后，整理设备器材到规定存放处；
沟通合作能力强，有很好的团队合作精神；
中安佳瑞金融服务有限公司
协同市场人员、推动区域内专业服务项目推广落地、组织策划等工作；
热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持致水准并有较高实操经验人士优先。
良好的沟通技巧和学习能力，较强的执行力；
公司高速发展，新人机会多，公司只看能力不讲关系，加入的人都说氛围比想的还好！
经验：有电销、金融、保险等工作经验者优先。
我只要看你的态度，要的就是人的品行和对工作的态度！敢于挑战高薪的就来吧，你能创造多少价值是你自己把握的。价值决定价格，归根结底，你的“价格”由你自己做主！
航后收尾工作，包括飞机轮毂和发动机风扇整流罩，起落架航后清洁工作。
直签合同，首签3年，试用期半年。
注：本次招聘只接受简历的报名！应聘者务必请看清楚招聘信息！！！！！
艺术院校毕业、有舞蹈、乐器、唱歌、模特等个人才艺特长突出者优先录用
台词、表演、表演创作、
1对本部门员工的各项考核、奖惩有决定权
1828周岁，大专及以上学历，男女不限，身高cm以上，身体健康；
熟悉w3c标准，且能很好解决不同浏览器兼容性；
添加时备注智联招聘看见的
工作区域：陕北榆林、甘肃陇东、宁夏盐池、内蒙乌审旗等地区。
社会保险：建立五险，养老、医疗、失业、工伤、生育险。
公司独家代理金融产品，产品优势突出
缴纳六险金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）；双休
征集“带路”城市合作投资论坛暨特色小镇与产业创新高级研修班论坛会议、培训项目基地。
协调部门领导制定艺人发展计划和预算、完善艺人管理制度和相
工作地点不限，可在全国范围内
勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神。
答案是：请参考第个问题，你真的适合，会有专业老师教你（专业表演、形体、声乐、舞蹈、台词、艺人必须的理论知识等）
掌握设备运行的技术状况，保证设备正常合理运行且节能降耗；
三年以上锅炉及管道设备运行维护的实际工作经验；
已获投资方多轮融资：京东金融又获得b+轮；蓝驰创投b轮千万美元资金（成功创立品牌被apple,ebay,googel收购）；元璟资本（阿里巴巴联合创始人成功投资过大众点评及蘑菇街等）
工作敬业，责任心强，愿意接受挑战，具有开拓精神
跟进落实制定的各项营销计划的落实并负责具体业务操作和市场推广工作；
完成上级安排的其他工作。
底薪+高提成+丰厚奖金（周奖，月奖)+免费住宿+带薪培训+晋升发展,通过过自己努力月薪过万不是梦！！！
两个月后为轮班08：3017：30晚班：13:0022:00中间休小时
化工专业，专科以上学历；
在职满1年的员工可以申报学习公司科课程
加入麦尼哲，您将得到：
如果你想要月薪过万，过万两万三万，就要体现你应有的价值，付出比别人更多的努力。
欢迎广大优秀应届毕业生投递！
温江分校：成都市温江区商会大厦7f（西南财大东门附近）
制定辖区内月、季、年推广计划；
了解管辖区域内幼儿、老年机构资源及竞业情况；
项目运作：负责智能化生产线设备的bom单创建、协调外协、跟踪质量、现场指导安装等；
公司的核心管理层均是建材家居等行业的资深人士，在技术研发、建材产品、产品供应链、客户服务等方面拥有丰富的实践经验，组建的服务团队均按照国际化标准严格考核。
证书可以用到上海公司
店面介绍：我们链家地产可园六期分行地处布吉豪宅区佳兆业品牌物业可园花园，邻近5号线百鸽笼地铁站、3号线木棉湾地铁站。近罗湖。地铁公交发达，店里有几位经验丰富的店经理，好几位都通过自己的努力在深圳买车买房。店面商圈经理从事地产多年，管理方式灵活，对待员工平易近人，您加入之后我们会安排师傅对帮教带。有无经验不重要，我们更看中的是你的学习态度和吃苦耐劳的拼搏精神。还有人品要好，有合作意识！我们店干了年以上的同事平均年薪都在十万以上，入职个月内都能开单，店面工作氛围轻松愉快！欢迎优秀的您，可园六期有您更精彩！
上级领导交代的其他工作。
能够尽快入职，长期稳定的工作。
好学、细心，有很好的逻辑思维能力，责任心强。
奖金（根据个人表现和工作能力）
个性成熟，诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情
负责房屋缴税过户手续办理等售后服务，以及新老客户的经营与维护。
踏实进取，能够承担定的工作强度及压力；
懂商务接待礼仪，具有定的服务意识；
年轻化的团队、轻松愉快的工作氛围，新媒体时代，让员工在这里快乐的赚钱。
签订劳动合同后，缴纳社保；
形象好，气质佳，年龄1828岁，身高60以上；
每季度都有力度超大的激励，例如云南游、泰国游、迪拜游、马尔代夫旅游！
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
教育培训行业是未来的行业领头军，是最有发展潜力的行业之，更是现在国家大力扶持的行业之，迷茫的你还在纠结什么？
温馨提示：对互联网教育行业感兴趣的伙伴，直接拨打:黄老师，优先安排面试。
②课程销售代表？销售组长？分校主管？分校校长
qq预约面试：黄老师
5注重团队精神,及时有效地与部门其他成员合作，确保销售过程的顺利进行，有良好的执行力和职业道德，对公司忠诚
具备信用卡从业经验或银行工作经验者优先考虑；
负责对销售合同的审定与监控，并对销售的货款回收负责。对客户进行管理、指导和回访。
主持公司重大营销合同的谈判与签订工作。
完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
每年组织次全体员工旅游
具有良好的人际交往能力和敏锐的市场洞察力；
*为凝聚团队精神，公司将定期组织丰富多彩的旅游（拓展）活动；
并不代表是有多么缺人，
\t有定的游戏经历，热爱人工智能；
上传新产品信息及优化原有信息以达到排名靠前；
熟悉产品优化，图片优化；
性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力：
想挑战高底薪高提成，热爱销售，想证明自己，能吃苦耐劳，承挫抗压能力强；
维护现有的各大经销商与大客户
负责收集、整理、归纳市场行情；
早8：30晚17：00双休
出差市外元/天补助；
制定年度营销策略和营销计划；
拟定并监督执行市场规划与预算；
学历：初中及以上学历，有工作经验可放宽条件；
良好的团队合作精神，有定的抗压能力，能吃苦耐劳；
1630岁，初中及以上学历(无经验可带薪培训）
您好！在你投递简历之前，请问下你自己：出来工作为了什么？你的人生目标是什么？
有明确的规划，知道自己想要什么，该做什么；不甘于平庸，有领导潜力；
面试时间：每周至周五上午9:3011:30下午14:0017:00
现面向社会招聘以下人员：专业演员及非专业演员、群众演员、跟组演员、特
跟组演员：演员就是饰演些小的配角，侍女，秘书，护士，翻译官，侠女，
负责管理服装并登记造册，拍摄时负责演员服装的衔接，发放大批群众演员的
协助灯光师完成照明布光，转场工作，负责灯光设备的布置，安装，调试，操
注：我们面试的地方就是上班的地方，不进办公楼，谨防高工资诱惑上当受骗！
大专以上学历，软件类专业优先，条件优秀者适当放宽限制；
“应届毕业生”指年7月31日前取得相应毕业证书、学位证书的届毕业生以及持有效暂缓就业协议书的往届毕业生。
热烈欢迎符合条件的人员踊跃报名应聘。
保证销售团队与教务部门的密切合作，提高续费率和转介绍数量
热爱教师工作，熟悉江苏高考考纲考点，有相关授课、辅导经验；
带薪年假+加年终奖+年度旅游high到底！
\t身体与心理健康，热爱生活；
不能来京者勿扰！！！！！！！
西安市雁塔区太白南路嘉天国际
组织领导公司的财务、成本、投融资、预算、会计核算及监督、财务分析等方面的工作；
2，中远航线；个航期大概两个月至四个月，回国靠岸休息个月左右，年薪“12”万，（有奖金）。
享受国家法定节假日休息，节日礼品；
负责给顾客开电脑，办会员卡；
熟悉车辆年检、保险、养路费办理等程序；
具有医学影像与放射治疗专业全日制专科及以上学历，具有执业医师资格证书，取得医学影像或超声波医学执业证书，不考虑应届毕业生。
无经验的可以进行带薪学习。
本科以上学历，男女不限；
强大的后台支持系统（link、afa、ehr、vss、链家qq、homesoso、homebook等）o2o的方式改善客户体验是未来的趋势，今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于致。链家在线将会提供不样的服务体验。
1930岁，普通话标准；
协助店长进行团队管理工作，帮助并指导店内伙伴的工作并及时给予反馈；
具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广，有良好的沟通能力者优先。
入职后提供各类职业发展培训；
五险金：（养老保险，失业保险，医疗保险，工伤保险，生育保险，及住房公积金）
链家在济南拥有余家直营连锁门店,截止到年，已在大连、天津、南京、成都、青岛、上海、杭州等31个城市开设直营分支机构，年链家将走进更多的城市，提供更大、更广阔的发展空间。
全日制大专及以上学历，热爱销售工作；接受届实习生。
链家让你发现个更加优秀的自己！
操作工汽车车身骨架焊接/普工+焊工,
完善的员工技能培训；
刻苦耐劳,积极乐观,诚信务实，责任心强，及时融入团队；
性格外向、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
组织所属人员开展市场调研工作，及时掌握市场信息；
热爱药品销售服务工作、学习力强；
做五休二（周三周日），周周二休息；
具有良好的管理能力和解决问题能力
工作地点：轨道交通3/4/7号线车站工作班时：两两制（即：四班两运转：天白班，天夜班，两天休息）
熟悉前后端数据交互；
夜班津贴915元/天。
有团队精神、敬业，能适应出差；
具备良好的沟通能力及团队合作精神、认真负责、勇于进取；
良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题的能力，心理素质佳；
年终奖金:每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖金45个月。
接受应届生，实习生，年以上经验者优先；
电商产品市场信息数据库建立及管理；
技能培训：提供带薪岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训，迅速提升自己的专业技能及职场竞争力，给予广阔的职业发展空间；
1协助解决客户售后服务工作；
joboverview:
普通话标准，拥有良好的表达能力、沟通能力。
具备端正的工作态度，良好的学习能力及强烈的工作目标感。
调度现场出现的意外状况。
做好客户快件的运输及包装工作，维护公司良好的客户声誉；
房产服务（公寓、别墅、写字楼）；
试用期个月。试用期过后：底薪/月+全勤奖+（元不等）+双休+住宿.
面试时间：每天上午9点以后到下午6点
积极向上，乐于助人，传递正能量。
具有高度的工作激情和学习能力；
3，参考收入：人民币每月（只做参考，不做保证）
9，加班：偶尔加班，无加班费
与已建立合作关系的客户进行及时的操作终端培训、系统后台操作培训、培训跟踪及指导；
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强。
应届生或1年以上工作经验人员，有信用卡、贷款、保险等相关工作经验者优先；
这是家您值得投入时间和精力的公司，付出与得到定成正比的公司。
公司内部员工档案的建立与管理；
负责业务跟进及手续办理等服务工作；
&gt;&gt;平安好房（买、卖、租）
平安好车：汽车之家股东
为客户提供全方位综合金融理财服务。包括寿险、车险、财产险业务，银行储蓄、贷款、信用卡业务，以及证券.信托.好房等业务
北京总部：北京市顺义区南法信府前街旭辉空港中心c座
在创业前，我就是从最基层做起，所以我了解每个环节大家的感受，我不喜欢"大规矩，小鞋子"而且还赚不到钱的工作。所以，当我做企业的时候，我的文化观就是"做家最简单透明的企业"。简单来说：制度透明化，公开，公正，公平，大家开心工作，潇洒赚钱！
尽量有年以上人力资源等相关工作经验；
假期：按国家法定标准的带薪年假，带薪病假；
本科以上学历，英语培训中心2年以上的外语教学经验，特别是316岁儿童英文教育；
公司网址：www.sk.com
参与制定公司软件产品的发展方向，确定公司产品框架及开发实施计划；
提供站式全金融的资讯和发展平台，银行、信托、证券、信用卡的全面系统支持；
&gt;&gt;平安证券开户；
&gt;&gt;平安好房（买、卖、租）；
工作地点；大兴亦庄荣京东街经开大厦b座
你可以从业务员&gt;业务主管&gt;业务经理&gt;业务总监！
了解儿童的心理，能够积极面对问题和及时解决问题；
接待顾客的咨询,了解顾客的需求并达成销售;
五天工作制，早9点晚18:00，周末双休
有经济、金融贷款、保险、信用卡市场营销工作经验者优先考虑；
负责监控采购人员的作业进度；
监督合同的执行和落实情况，监控项目物流的状况；
熟练使用办公软件，熟悉mrpⅱ电脑系统；
对销售工作有较高的热情；
与财务相关的综合性事务；
临时交代的其他任务等。
熟悉会计报表的制作，熟练使用财务软件；
遵守保密守则，严守公司纪律，积极主动完成领导交办的各项任务；
持有c1及以上的驾驶照，有娴熟的驾驶经验；
负责公司产品的宣传图片设计、编辑、美化等工作；
对色彩、构图等元素触觉敏感，注重细节设计；
1领导好，公司氛围轻松愉悦，工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近
大专及以上学历，有无相关经验均可，有岗前培训；
管理机制和最优越的售后服务。
机师傅运营我们来保障，所有外地私家车都已经被清出平台……订单和奖励多多
公司直接派单，保证司机师傅的收入。
是很高的，优质的服务以及售后跟踪，全程透明收费，后续无任何费用。出事公司负责也不需要
收费。很多小公司前期收费很低，后期杂七杂八的费用很多，我只想说，我们都没有！！！欢迎加入^.^
优厚的薪金：月薪+五险金+各项生活补贴（）+绩效奖金（）+年度旅游+年底双薪；带薪年假、带薪病假及法定假期；
负责年度销售的预测，目标的制定及分解；
良好的沟通能力、团队协作能力强，有良好的团队意识
5%员工月薪5万以上，
对平面设计方面的工作有浓厚的兴趣，对设计软件有基本了解可优先考虑；
吃苦耐劳，责任心强.，能够服从公司安排
公司上三险，节庆假日带薪休假，年度旅游年终奖金年度考核优秀员工节日礼品生日礼品等
晋升公司为员工提供公平公正之晋升机会可通过考核晋升如生产管理人员干部助理等
公司免费提供食宿，三餐，住公寓68人间。
代理商代理区域内产品的售前协助、售后客户服务和技术支持工作；
负责各类会务的安排工作；
1830岁，大专以上学历（优秀者可放低标准）；
负责在展厅接待新客户、收集新客户的资料并进行沟通，开发新客户。
1928岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力。
领导安排的其他事情。
有定的电脑运用基础；
交通便利，地区配套大型购物广场以及免税区。
根据意向学员的需求，推荐合适的培训课程，提供专业、热情、满意、周到的服务；
组织、协调、监督项目工程施工各个环节现场情况，确保水电专业工程进度和质量；
认真做好仓库季报、及其他相关数据数据统计工作。
公司提供舒适的办公环境，人际关系轻松、和谐，茶水间配备；
业绩优异者有丰厚奖金；
底薪元，加班费按照国家规定给付（综合工资：）。
⑤负责客户资料的搜集与整理；
较强的安全意识，对内管理现金、票据、各种印鉴，对外负责门锁及密码管理；
学习行业知识，提高业务素质，完成个人业绩目标，扩大公司市场影响力
公司经常组织活动（唱k、吃大餐、农家乐、户外运动...）
熟悉国家有关工程预（结）算法律法规、行业管理制度、工程量清单及计价规范等，能独立、高效完成投资估算（概算）、施工图预算、工程量清单及控制价、工程预（结）算编审工作；
熟悉相关后台操作流程、熟悉天猫规则；
工作责任心强，人品良好，上进，思维敏捷，性格开朗。
具备定交流、沟通能力。
负责新房销售，别墅豪宅销售，二手房租赁与买卖，商铺买卖、包租等业务；
有良好的表达能力和服务态度，心里承受能力强，有工作责任感，能吃苦耐劳，敢于挑战高薪，有上进心和工作积极性。
工作适应能力强，具备时间管理的概念；
具备计算机基本操作能力；
具有团队协作精神，配合中心内其他部门做好相应的教学工作。
公司下设临床部、otc及第三终端部，医疗器械部。每个事业部终端代表负责终端开发，上量工作，能完成公司任务指标
有强烈的赚钱欲望，自律能力强，有谋求长远发展的想法。
负责公司办公室对内、对外发函、申请、通知等文件的起草；
有很强的工作责任心及团队协作精神；
有工作经验者优先(没有经验可以带薪培训)
五险金（按照国家规定为员工缴纳）
4，晋升空间大+发展前景广阔。
工资＋奖金＋高额提成（上不封顶，多劳多得）；
链家招聘高级房产经纪人，有无经验均可，期待你的加入。
实习生签署实习协议。
负责制定公司培训计划，组织人员参加培训，评估培训效果。
熟练使用word、excel等办公软件，会借助互联网查找资料；
大专及以上学历，不限专业；
成都某银行综合柜员3名：（派遣）
初级交易员中级交易员高级交易员交易助理交易顾问交易经理交易总监
1840岁男女不限。
身体健康、诚恳负责、品德端正。
有良好的语言表达能力和沟通能力；
招聘线人员正式开始经纪人最好终身事业平台，大品牌、大后台，颠覆传统分模式，投资3亿行业领先erp系统，优良行业接地气培训！打造真正百万经纪！
编制税收报表，草拟税务成本预测和分析报告，申报纳税；
在已有客户资源之外，开拓新市场,发展新客户,增加产品推广范围；
管理好员工人事档案材料,建立、完善员工人事档案的管理，严格借档手续。
熟悉人力资源管理工作流程，对六大模块工作均有较高的认知水平，有实操经验；
发展空间：人性化管理，广阔的晋升空间和良好的工作氛围。
按照营收报表，审核每天上交的营业账单，完成营业收入日报表交财务经理；
来访人员的接待、登记和引导工作，及时通知被访人员；
有年以上相关工作经历，有工程项目的电气仪表安装和维护经验者优先，应届毕业生亦可；
了解计算机和互联网的基础知识，能熟练操作常用的计算机软件；
为售后客户提供顾问咨询服务、解答客户的使用问题
舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围，热情友好的团队。加入我们，我们将为你提供：
年被评为亚洲最佳保险公司，成功跨入国际大型金融保险企业的行列！
年3月在国内成功上市，市值突破亿，并创下有史以全球最大保险公司ipo。
丰富的企业文化活动，轻松愉悦的工作氛围。
善于了解客户需求，对家居装饰有发自内心的见解和喜爱；
实时关注库存的进销变化，并及时和店内伙伴沟通店铺产品库存状况；
具备呼叫中心经验者优先考虑；
确保团队成员明确工作进度及个人目标，建立与健全团队各项管理制度；
熟练掌握autocad、photoshop、3dmax、sketchup等专业设计软件；
完成公司规定的销售目标，同时制定个人成长目标，想法设法快速成长，勇于担当；
责任心强,有较强的团队合作意识。
享受国家法定节假日，工作满年有带薪年假510天，逐年递增；
在总经理的指导下，负责企业管理工作的安排和监督;
根据公司的战略发展目标，制定人力资源战略计划，并负责人力资源的日常招聘工作;
早上9:0012:00
和零售团队合作，协助店铺产品销售
严格检查工程能力，有条理的协调建材产品的能力，责任心强；
三、促成、谈判及合同签署二手房买卖和租赁
根据公司战略目标，每年12月底制定下年度目标达成计划
负责建立与业主、监理公司良好的工作关系，对安全方面的工作进行协调；
负责公司安全评优工作；
上班时间：周至周五，早九点到晚六点，中午休息个半小时，六日双休，节假日全休
有较好的沟通、协调能力和分析能力；细致、负责的工作态度；
积累客户信息与房源资源；店内系统里大量的积累和完善的盘源信息，助您完成前期积累；
完成现场工作，简单护理工作，
上级领导交代的其他工作。
退伍军人优先，男女不限，年龄1850周岁。（可适当放宽年龄）
公司统免费发放服装、被褥
3:监管车主有无按规定车位停车
1定期和不定期拜访重点客户，及时了解和处理问题。
团队管理津贴（视团队业绩）；
二、麦当劳、东方既白、kfc原材料配送
二。市内农工商配货中心
性格坚韧，思维敏捷，有梦想，有想成为管理者优先考虑；
不安排酒局，我们的业绩完全靠自身实力；
品行端正，具有医药行业或集团化企业人力资源管理经验者优先考虑；
负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；
公司员工的离职、辞退、辞职等相关手续办理。
见习店经理：底薪+提成
向目标客户群推广信托、基金、金缘宝等产品并完成销售任务；
具有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力、沟通能力和独立开拓市场的能力。
对工作过程中接触的企业商业机密及客户数据进行严格保密；
家里：收入最多，您是家之主；
工作地点：上海、西安、南京、北京（可选）
负责淘车网（看车网）直销团队的组建和日常管理，带领团队完成公司成交目标；
具备把握方向和大局的能力，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清楚、乐于接受挑战；
维系并管理客户关系，并在此基础上扩展业务，提升售后服务满意度；
组建大学生创业团队；
对团队下属人员进行工作指导和业绩考核。
完成个人年度、季度、月度任务目标。
年龄2835岁，大专以上学历，3年以上区域销售工作经验；
吃苦耐劳，能接受频繁出差。
员工工作情况的追踪；
妥善处理客人投诉，搞好对客关系；
大专以上学历，2年以上直销或互联网行业经验，对市场营销工作有深刻认知；
享有国家法定年假及额外带薪年假等。
梦想兄弟极致超越致力为员工提供实现自我价值的平台，有梦想共前进，让领猎成就你的人生！
年龄2050周岁，经验不限，大专及以上学历（条件优秀者可适当放宽）
6个月以上，综合收入努力换来回报；
综合素质较好、讲话文明、处事得当；
有车辆者优先公司将给予车辆补贴
参与并制定现场销售工作流程和标准，组织员工研究确定。
带客户看房，进行谈判，促成租赁、买卖的成交并签订合同；
协调部门内部与其他部门之间的合作关系。
为人正直，工作态度积极、热情、诚信、守时；
负责根据公司及区域制定的任务指标，完成业绩任务，并及时进行总结，提升个人产能。
五天八小时工作制（9:0012:00,13:3018:30，中午休息5小时），
夜班津贴：15元/天。月综合工资元左右，工资每月1o号发放。
晋升机会:公司为员工提供公平、公正之晋升机会,可通过内部统考试晋升,如下职位皆自员工内部提拔,如技术员、生管、储干、工程主管等
用餐：免费提供工作餐、加班餐，（餐标为四菜汤（两荤两素），有面食，饺子，砂锅等。（每周二、周五有水果发放）
责任心强，工作积极，自我学习能力强。
有较强的学习能力，善于总结和发现问题；
负责按公司生产计划组织、安排生产工作，协助领导完成车间生产任务
工作认真负责，学习能力强，有责任心，有团队意识
1其他行政事务、部分出纳工作等。
具有良好的职业道德，工作认真负责、积极主动，能承受定工作压力。
大专及以上学历、年龄2030周岁、形象良好；
负责制定微商阶段性招商目标、整体招商规划以及预算，并组织实施；
熟悉网络社会化新媒体传播形式，能熟练使用各种网络营销推广工具，整合推广资源；
对母婴育儿类产品的内容运营相关工作有独到见解；
负责公司商场专柜的销售（奢侈品鞋类）；
按国家规定享受相关假期（如：国庆、五、中秋、春节及带薪年假等）；
、公司周围有、公交站、各种生活娱乐休闲应有尽有，非常便利
带薪年假、各种带薪假期（婚假、产假、病假等）；
负责项目整体家装预算
山东省内船厂和码头为船舶供应润滑油（非危险品）。
吃苦耐劳，认真诚实，有责任心，不被社会的利益所诱惑。
负责项目现场材料及物资设备的计划审核、调配和管理，全面负责开展生产工作；
业务需要，聘注册注划师多名，初转不限，不坐班。
学历：中专及以上学历
有较强的学习能力，有定的沟通表达能力，有较强的理解分析能力；
对项目有关网络设备的运维管理
20岁以上，至少年市场、保险工作经验，有二手汽车行业销售工作经验优先。
形象好，较强沟通协调能力和服务意识。
业务团队建设与管理；
备注：公司属于直招，非中介，无需缴纳任何费用！
计算机、软件工程类相关专业，英语良好；
有较强的学习欲望，能够把握机会，敢于迎接挑战。
每天15:3016:00下午茶；
公司凭借专业化的优质服务，诚信、务实、高效、敬业的团队精神，在竞争激烈的中国证券服务业中稳步提升份额。年成功保荐首批创业板上市企业发行上市，年9月完成亿元人民币的定向增发。
维系公司与合作商户之间的关系，保持我司与商户的良好的、和谐的合作状态与氛围；
敢创新懂变通，大专及以上学历，金融市场等专业者优先；
开发新客户，维护老客户，与客户建立长期良好的关系，完成个人业绩目标；
具备良好的开拓、沟通、组织、判断、谈判、风险控制能力及客户服务意识；
有强烈的进取心和求胜意识，性格活泼开朗，勇于面对困难，有挑战高薪的欲望；
生日会：每月为员工举行生日会，为员工精心准备生日礼物，体验到家的温暖；
欢迎有思想、有抱负、有原则、有包容的优秀应聘者投递简历，加入中细软！
调查和对接主管领导提供的市场渠道；
底薪元至元加提成，上不封顶；
我们需要：年龄2036岁，大专以上学历，热爱销售工作
优秀，有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感。
能力突出者有轿车奖励和全家国外游（需自行办理相关证件）。
有人认为，我没有本科学历，也没有经验，能做什么？这是很多求职者的通病，他们在否定自己。而链家认为，当你在不具备优越条件的前提下，如果你能够及时把握到机会，那么，你可以做的事情还有很多。
南京市鼓楼区华侨路56号大地建设17楼
大专以上学历，财会、金融、经济、管理类专业毕业；
负责编写项目可行性分析报告、提交项目的立项报告和项目投资建议书；
心有猛虎，细嗅蔷薇，雷霆手段，菩萨心肠
我们招的不是员工，而是志同道合的起打拼的伙伴
视觉传达平面类专业专科以上学历；
1年以上平面设计从业经验等主流平面设计软件；
有责任心，善于沟通，具团队合作精神。
负责投资机构的开发与维护销售工作；
年龄在1825周岁，反应灵敏，思维活跃，有强烈的交易欲望。
对金融投资行业比较感兴趣，认同该行业未来的发展前景。
负责公司otc所负责区域市场业务拓展，建立区域otc业务体系；
通过调整基金等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；
金海棠资产管理有限公司（简称“海棠基金”）是家依托专业投行的综合金融服务平台。其包含专业的分析评级和金融大数据、财富管理、家族财富办公室、定制化产品设计与服务、线上专业投资者教育五条业务线以及海棠尊享，海棠磐石，海棠花开，海棠熹嫄，海棠公爵，海外资产六条产品线。
公司长期在电视、网络、报纸等媒体投放大量广告，让签单水到渠成。
{深圳市科达嘉电子有限公司}
完备的员工培训发展计划；
务相匹配的实际工作能力。
学历深造针对低学历有上进心的员工提供学历再深造机会，做到有实力有学历
负责公司产品的销售和推广；
****************************************************************
负责针对重点客户开展推广促销活动；
具备敏锐的市场察觉力，有较强的文案功底以及渠道运营推广的基本技能
具备独立创作文案能力与营销活动策划能力；
做好仓库各种原始单证的传递、保管、归档工作；
协助城市总其他重点工作，与公司其他相关部门的协调沟通。
大专及以上学历，设计相关专业；
认同公司企业文化及运营模式；
定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划；
负责准确登录现金日记账和银行存款日记账；
公司提供风险控制模型及风控师监督；
学历、性别、专业不限，热爱销售；
数据分析能力强，思维逻辑清晰，具有较好的分析总结能力和数据报告呈现能力；
都说人生要有次说走就走的旅行和次奋不顾身的爱情
品行端正，思维敏捷、严谨细致、踏实负责，具备较强的团队协作精神；
管理系列：投资顾问高级投资顾问团队经理财富中心总经理职业经理人合伙人
培训：新员工入职培训+高端专业培训+跨区域管理学习
大专及以上学历，吃苦耐劳、勤于思考、勇于实践
负责团队日常经营、合规风险等管理；
根据销售线的实操经验，为公司重大营销决策提供建议和支持；
如果你不付出，那你在这里可以获得合肥文员的工资。
数据好：采用安徽赠险首拨，二拨循环，优质加保数据循环拨打，不用担心出单业绩问题。
（七）优美的周边环境：园区内有四平方公里的四季花海生态公园，大蜀山，动物园，植物园周边五分钟车程即可抵达合肥市蜀山国家森林公园。
普通话标准，有亲和力、幽默感，沟通能力强；
在大区总监的领导下，全面具体负责辖区的招商和产品推广工作；
成就动机强烈，抗压能力强，能看到互联网医疗行业的未来大趋势，想在这个行业得到沉淀，不管是对报酬还是未来的发展方向，有自己明确的目标；
身心健康，积极乐观，诚信可靠，抗压能力强。
保障底薪：绝对有竞争力的无责任保障底薪；
强烈的时间观念和服务意识，灵活熟练的谈判技巧；
广阔的发展空间,公平、公开、透明的晋升制度,有能力者短期内即可晋升。
协助经理制订市场发展计划并负责各类专项调研的组织和执行；
中国人寿携手广发银行招聘综合金融师
在国寿可以销售财产保险
（有无经验均可有专业老师指导）
具有大宗产品金融供应链经验和大型物流企业物流工作经验。
发现优质供应商，保证货物充足；
财务、会计等专业大专以上学历，具有从业资格证书。
工作细心认真负责，为人踏实。
接待客户邀约和来访接待
团队合作意识强，善于沟通，善于发现和解决问题，责任心强，踏实肯干，诚实敬业，能承受定的工作压力；
沟通能力佳，形象气质佳；
享受无责任底薪元+过节费元元（国家规定节假日）+级别津贴（元元）+降温取暖费元（每年五个月）+留存奖励（）；
负责海外游学项目的研发、修改、完善以及游学项目的推进和落实。
完成上级交给的其他日常事务工作
很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。
负责收集材料、撰写标书、排版等；
完成领导交待的其他事宜。
经录用公司负责全程带薪培训，免费提供员工宿舍.
负责年度社区文化活动计划的制订及组织实施；
年功奖（转正满年后次月开始享受，年功奖*在公司服务年限）；
操作阿里巴巴国际站平台
平台的运营及售后的服务
专业人员带免费指导，快速上手
外贸经理级别及以上，拥有成熟的外贸经验和管理能力
5·生产环境5s的监督。
审核融资计划，报上级批准后组织实施；
负责组织实施内部审计并配合外部审计工作；
年以上财务工作经验，条件优秀的应届毕业生亦可
良好的职业操守和吃苦耐劳的能力
这是个综合类工作，需要应试者要有很好的沟通能力和管理能力；
配合公司实施市场活动及销售策略；
强烈的责任感与服务意识；
电脑办公软件应用熟练；
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作；
专科及以上学历，热爱销售工作；两年以上生物医药销售行业工作经验，业绩突出者及有医院客户资源者优先、生物相关专业的优先；良好的沟通能力，表达能力强，积极主动，有亲和力；具备定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；有定团队管理能力，能承受较大的工作压力。适应长期在北京工作
每月员工生日party，生日礼物，下午茶零食、户外拓展，聚餐、唱k；员工书友会、篮球协会、演艺协会、公益俱乐部，满足每个员工不同的兴趣爱好！
进行买卖过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作。
公司直在招聘，从来不缺人，缺的是精英
具备良好的沟通能力、执行力、领导力和学习能力；
具备良好的职业道德、服务意识和团队意识；
底薪(元~元)+提成(16%45%)；
为客户提供信息咨询、保单管理、理赔、保险金领取等全方位金融理财服务
维系并管理客户关系，并在此基础上扩展业务，提升售后服务满意度
参与品牌规范管理工作；
负责合同谈判，促销活动谈判、组织、执行。
高级写字楼上班！不需要出门风吹日晒！客户来源于公司提供的客户和网络客户！无须出门跑业务！无需举牌发传单！
有时间、有兴趣参与猎头工作；
工作积极主动、能够承受压力、勇于挑战高薪；
熟悉移动互联网使用人群的特点及行为习惯；
负责访客、来宾的登记、接待、引见；
制定营销计划、策略和营销费用预算；
独立的海外的生活经历，能够提升自我，提高自身竞争力。
优秀的沟通能力及理解能力，能够准确的掌握和传达客户意图；
凡经录用，免费提供培训和住宿，鉴定就业合同，入职办理五险；
6严格遵守公司的各项规章制度。
y牌合法运营网约车比亚迪、荣威、帕萨特、凯美瑞、别克gl8等车辆限时促销中........所有车辆保证全上海合法运营，有运营车牌，不怕交警查车，让外地司机的腰板挺起来！！！
完成领导交代的其他任务。
按时完成上级交待的其它工作。
配合主案设计完成前期方案设计制作；
只要你有能力就能有高薪！5k?8k?no!1w+soeasy!!!
我们是年轻白领品质租住的最优选择！
招聘：房产销售专员、物业顾问、实习生（营销方向）
签订正式劳动合同，缴纳标准社会保险(养老,医疗,失业,生育,工伤)；住房公积金和补充商业医疗保险。
宽松舒适的办公环境和娱乐设施（羽毛球场+台球+跑步机+员工休息区+......），让你可以肆意的在朋友圈中各种炫。
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作
面试地点：广州市越秀区（公司总部）
专业培训：业内流专业师资队伍，为员工提供全方位的专业培训；
工作性质：无需外出，无需风吹日晒，服务有借款需求客户；
集大量金融人才，望感兴趣或有经验的人前来应聘。
对于没有交易经验的零基础学员，却对金融衍生品操作职位有兴趣者，公司愿意提供免
生活环境：免费提供四人宿舍（免费住宿），空调热水器齐全，独立的卫生间和浴室，24小时热水，班车接送。
职业晋升机制给你好看！（accscpmpd合伙人）
有良好的英语听说能力
起草公文制度：起草基础性的公文制度、通知等文件；
你还在发愁要在企业等待十几年吗？
具备良好的英语听说读写能力，熟练运用各种办公软件；
通过多种渠道发掘人才，拓展和维护良好的人脉网络；
对招聘项目提供支持；
进行项目数据收集和分析；
日常事务：如收发邮件、传真、信件；办公室维护；
如果你是狼性十足的青年；
生成目标候选人的推荐报告，向客户企业推荐；
沟通协调候选人与公司之间的面试安排，跟进面试进展并及时反馈；
丰富资源+高额提成+品牌平台+广阔晋升+人性管理高收入+高成就
全日制本科及以上学历，优秀的应届毕业生，热爱猎头行业，愿意在人力资源领域长期发展；
以合伙制体系的发展模式，轻松和谐的工作氛围，
定期完成辖区内老客户回访工作，维护所辖区域客情关系；
积极推进各种促销活动和广告宣传；
有效管理销售团队，控制、监督销售业务的开展情况，制定销售计划，合理控制销售费用；
成为我们的拓展专员，月月坐等高薪提成就不再是空想！
具有创新精神，有责任心，思路清晰，表达能力强，协调能力强；
具备良好的责任心、沟通协调能力、执行力及团队合作精神。
公司按照国家规定为每位员工购买五险金；
完全准确的按照公司流程工作，包括投诉管理流程，数据录入工作等；
☆为员工提供宽敞舒适的工作环境，场地设置用餐区、小休区、会议室、培训室等等。
5：公司发展的同时会让员工分享成果（奖金）；
本科学历及以上学历；
（好工作，不仅仅能赚钱！凡面试通过，送礼物1份。）
负责公司的产品推广，做好售后服务，建立良好的客户关系；
职业经历70%以上供职于top20地产公司（非市场化运作国企除外），具备多项目、全职能管理经验。
在walreassociates这家与众不同的猎头机构
\t参与前期项目定位、项目可研报告评审，对市场调研报告和可研报告提出设计方面的专业建议；
\t负责与各部门及政府机关、设计院的沟通交流；
\t8年以上房地产规划、专业设计和产品研发相关经验；有设计院规划及专业设计工作经验优先；
愿意从基层业务做起，想全面提升自己者均可（优秀应届生优先）
3组织建立设计资源库。
43组织对标准的推广运用和完善。
负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；负责公司钉钉后台管理
负责公司客户管理及售前售后服务
负责区域内的物品送达及货款的及时返回；
优厚的薪金：底薪+周末双休+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年底双薪；
大专以上学历，届毕业生，土建类、造价类、机电类及相关专业，专业成绩在年级前40%；
4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
具相关工作经验优先，无经验亦可；
熟知南澳项目的开发报建、建设工程、房地产行业相关法规与政策；
有大型地产公司项目投资拓展经验和有相关政府部门关系优先。
组合公司相关决策会议，落实推动会议相关事项；
负责招聘新销售人员，对其进行培养、培训。
大专以上学历，人力资源专业优先；
辅助业务部门产品拍照及修图；
businessstrategyanddirection:
大专以上学历，具有丰富的交通工程室内外检测经验；
有责任心，吃苦耐劳，能常驻工地。
组织开展各类设备核心工艺技术研发、参与工程转化，进行相关小试、中试研究和新产品型式试验，并编制相应的研究和试验报告；
审批项目投标工作的相关技术资料，并参与甲方组织的项目图纸、方案论证等；
有8年以上环保公司水处理项目管理、设计、安装及调试工作经验者优先；
熟悉国内外水处理领域的技术动态及行业发展趋势，对水污染治理技术和应用有较为全面深刻的了解，参与研究与制定公司技术的发展路线；
五险金，早九晚六，周末双休
注意在广州内的楼盘项目上班，异地招聘，接受不了在广州上班勿投，（包住）谢谢
广州星河山海湾项目位于南沙新区之上的明珠湾核心区，景观、交通、配套资源完善。三面群山绿核环抱，直面伶仃洋，藏山纳海，可观山、海、湾景观；客运港对接广州市区。周边拥有丰富的生活配套；项目集主题园林、特色商业、高品质社区于体，已经引入广州乃至广东优质的华师教育资源（华师附属小学、幼儿园）。广州星河·山海湾位于广州市南沙区港前大道与商贸南二路交汇处（英东中学侧），占地约36万㎡，规划总建筑面积约50万㎡，容积率39，绿化率35%，是个低密度、高绿化、舒适度高的大型生活社区。
提供专业法律意见、保护方案；
负责辖区内专卖店的产品分销规范、陈列与生动化规范、新品推广、店内促销等零售工作的管理与实施以及导购培训及市场推广目标的跟进。
具有定数据统计分析能力和良好电脑操作能力；
提供完善培训机制，充分的个人发展空间；
优厚的薪金：月收入及以上+周末双休+五险金+国内旅游+餐费及交通津贴+绩效奖金+年底双薪；
1年以上房地产客服工作经验；
具备演艺场地管理经验，品牌梳理经验和负责过整个演艺创意过程；
1上班时间周到周五，承诺绝对不加班，享受国家规定节假日，夏季：8：3012:00,13:3018:00，冬季：8：3012:00,13:0017:30周休息5天；
维护客户关系，跟踪及处理客户反馈，建立客户资料及档案
通过现场销售，提升餐厅的信息化、数据化管理水平；
email：jiamaohong_oper@.com
区域商务圈客户宣传推广工作。
晋升机制：公司注重内部人才的培养，有完整的职位和职级发展体系，为员工的发展提供畅通的晋升通道，实现个人和企业的共同成长。
为优秀员工提供广阔的展示舞台和通畅的上升渠道；
安排意向用户预约线上钢琴陪练体验课程，收集体验反馈，沟通引导付费课的购买。
合作项目开发，协助客户完成礼盒礼券及定制化产品服务；
编制审计报告，披露问题，提出改进建议和决策依据；
熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；
机械、维修、管理类等专业
能独立处理工程机械设备疑难的维修故障；
负责为新设备的交接提供技术保障。
根据公司发展战略和发展目标建立适合公司经营管理需要的财务管理体系，保持公司财务运作的顺畅；
客户与用户疑难问题的解答与跟进服务。
执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标。
按照国家或地方政策缴纳社保五险（养老险、医疗险、生育险、工伤险、失业险）和金（住房公积金）；
能适应出差，并服从出差安排。
公司提供优质的业务地点，团队起开发市场，寻找有效客户；
计算机或相关专业本科及以上学历；
我没有经验，没有从事过这行，该怎么办？
晋升空间：策划助理策划师高级策划师资深策划师营销策划总监
负责来访客户的接待、给予客户办理认购、签约等手续；
可授权、投入少，收效快，手把手帮扶到成功，
品种多，物美价廉，产品直接由各省当地茅台集团仓库配发、配送。
面试时间上午30100
你还在等什么？快来加入我们吧！
施工管理五年以上工作经历；
㈠应届毕业生：统招全日制大专（含）以上学历;
参加公司系统培训，提高自身综合素质。
周日单休国家法定节假日正常休息
负责公司形象和产品形象规划设计，公司日常宣传、策划设计制作；
初审通过参加面试由执行导演本人面试！！！！！！！！
有梦想就有可能：月度奖金、利润分红、出国旅游、升职加薪。
√报班优惠：在博宝教育报读课程，员工本人及直系亲属享受5折或全免报班优惠，每年5个名额给非直系亲属及朋友享受8折报班优惠；
及时有效的处理异常情况，并提出改进方案；
善于沟通，亲和力强，协调说服力强；
舒适宽敞的工作环境，轻松愉悦的工作氛围。
拟定招聘方案，组织实施招聘活动；
协助审核、修订行政管理规章制度，进行日常行政工作的组织与管理；
无责任底薪+提成+业绩奖，平均工资在；
思维敏捷，有较强的执行力和进取心；
有以下产品开发经验者优先考虑：
具有良好的执行能力，责任心较强；
具备基础电脑操作能力，打字熟练；
良好的客户服务意识、高度责任感和团队精神。
有过呼叫中心，或催收相关工作经验者优先考虑。
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；
公司倡导“高效工作、快乐生活”理念。
分析检查公司财务收支和预算的执行情况；
制订公司内部财务、会计制度和工作程序，经批准后组织实施并监督执行；
熟悉服务化、docker、缓存技术（redis,memcached）、php高性能框架（yaf,yar,swoole）、搜索技术（sphinx）、负载均衡（nginx反向代理）、消息队列（resque,rabbitmq）等领域；
加班费：平时193元/小时，周末：124元/小时，法定节日：286元/小时
入职即购买五险金+商业保险
独立完成所辖区域内的经销商、终端与团购客户的开发工作
1公司目前处于高速发展阶段，有良好的职业发展空间，业绩优秀且具备管理能力者，公司给予晋升机会学习带领团队经验，向管理层迈进。
工作地点：北京海淀区苏州街55号名商大厦3层
甄别、选择、建立和维护合适的招聘渠道；
工作细致认真，有良好的执行力及职业素养；
职业经理人：初级店经理高级店经理资深店经理商圈经理大区总监分公司总经理
会说普通话,具有定的表达沟通能力,想通过工作提升自己的社会经验和人际沟通能力;坚持3个月以上，你会发现自己的口才不是般的好，对以后的职业规划都会有很大帮助。
负责提供海外代理业务文件及放货事宜；
我们这里欢迎有志向的你，诚邀您起打天下，创事业诚邀事业合伙人
当天面试当天出结果~
在公司指定范围向目标客户开展相关销售工作；
周到周五8:3017:30
在线接待客户，专业即时地帮助客户解决问题，促成订单；
欢迎广大应届生投递简历。
熟悉档案管理办法，掌握计算机档案管理信息系统;
了解建筑企业承包方式、合同签订、施工预算、现场经济活动分析管理的基本知识;
地铁二号线：万家丽广场站、人民东路站
学历不限,有定工作经验的优先
我司业务员经过系统培训后,般月收入可达元。月收入可达以上。
晋升:3个月次晋升机会,能力强的同事,最短年时间可晋升为营业经理(从事管理),业绩说话
4”团动活动：团队每月组织次(健康运动)
欢迎有梦想，肯拼博，有野心的你加入我团队
熟悉weblogic、websphere、tomcat、jboss等j2ee应用服务器中至少个；
完成相关统计分析或进度报表；
收集竞争对手或产品的各种信息，如策略、活动、推广资料等，负责进行市场调研。
经纪人/客户经理评级:级二级三级四级
建立各用户开票信息档案，审核增值税发票；
整理税务局各资料及税收文件和相关税收政策。
大专及以上学历（英语专业，有销售、英语教学等工作经验者优先）；
配合培训讲师完成新入司员工的实盘交易辅导。
乘车路线：轻轨3号线至观音桥站4出口出站
为人正直，认真工作，踏实肯干。
善于待人接物，愿意从事日常行政事务。
办公环境管理维护等日常行政工作；
上级临时交办的其他工作。
无责任底薪+高额销售业绩提成+绩效奖金，新员工入职后平均月入元元，多劳多得，下有保底，上无封顶哦；
公司良好的办公环境（空调、环境好、wifi，微波炉，冰箱等全套设备）；
公司支持部门提供丰富多彩的员工活动（聚餐、party、团建、扩展、国内外免费旅游等）；
photographers摄影师美元
barstewards酒吧服务生美元
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力
协助工程师完成游戏设计与制作；与团队其他成员沟通配合完成项目
收集同业信息并进行分析预测；
■ehs专业咨询培训服务供应商，最具实力的全国ehs专业讲师/顾问团，所有课程及讲师均有严格的质量管控
ehscity产品服务ehsproductsandservices
■ehs工程及现场改善ehsengineering
■ehs投融资ehsinvest
本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；
具有c语言、c++、java等计算机二级以上证书者优先；
将公司现有数据信息录入数据库，不断更新和完善数据库；
户口簿首页及本人页复印件两份
会计、财务等相关专业大专以上学历，有会计从业资格证书；
2；国通快递仓库地点；金华金东区鞋塘镇
为人诚实、对工作认真负责、能吃苦耐劳、责任感强、愿意在公司长期发展；服从公司安排.
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力和亲和力；
年龄2030周岁，身体健康；
员工子女在内部学习可享受不同折扣的优惠政策；
在服务期间根据高级会员的需求，帮助其寻觅合适对象，从中牵线搭桥；
\t本科或以上学历；
大专及以上学历，专业不限，office办公软件操作熟练；
员工活动：聚餐、郊游、k歌、爬山、采摘、农家乐、足球篮球赛...多姿多彩的文娱生活，节日中特
储备人事人事助理人事专员人事主管人事经理
有责任心,有耐心,心里承受能力良好；
热爱本公司，具有德、勤、能、诚的品格。
健全的年度调薪机制；
从事人力资源工作1年以上，具备hr专业知识；
根据项目的进展情况，及时与领导、策划部、销售部有关人员进行沟通与交流，寻求团队合作，积极推进拓展进展，组织项目谈判及双方高层会谈，完成项目拓展签约；
有较好的沟通能力及团队精神；
试用期间提供住宿，吃饭自费，在剧组统订餐，有食堂，正式上岗吃住全免
｛艺人助理｝保底工资/月
良好的工作态度、责任心、原则性，具备良好的保密合规意识；
优厚的奖金提成方案：
有志于长期在电子商务领域发展，具有较强的稳定性。
如果你刚失去工作，不知道下份工作在哪里！
加入中国中药，我们将提供给您：
通过内部培训、外部培训相结合的形式，根据个人职业发展规划量身定做相应的培训计划：
以最快最省的运输方式，安排合适的货物包装，选择货物的运输路线。
组织制定工艺规范标准、工艺文件、负责工艺纪律检查；
组织进货检验、生产过程的过程检验、产成品的出货检验，负责计量、检验、实验检具和设备的管理。
2年以上网店运营相关工作经验，做过电子电器行业、运营过3c类目优先；
能制定完善的营销策略，擅长网络营销推广管理与策划；
性格开朗，热情主动，语言表达及沟通能力强，形象气质佳，具备良好的职业素养；
基本工资元/月+双休+提成（元元）+日奖金+季度奖金+五险+年假+国内外旅游，此外每月还有现金竞赛激励方案！在这里年薪10万不是梦！
完成日常招聘数据的统计及分析并及时将每日招聘量反馈给主管；
临时工（部门任选）主要是生产iphone/ipad零部件及成品组装；工作环境流，设备先进，工作轻松；上班环境及宿舍都有空调，免费wifi。
熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具；
⑤其他领导指派的工作。
②良好的交际能力（能够很好的跟员工进行沟通）；
负责记账凭证的编号、装订；保存、归档财务相关资料。
完成由上级交办的其它工作事宜。
三、剧组工作人员：
学历：高中、中专以上学历，专业不限,欢迎应届毕业生；
负责来客接待工作;
品质控+细节控+文艺范+***范+……我们统统照单全收
业务内容：手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐
负责完成对外联络、会议纪录等；
津　　贴：夜班津贴元/月，环境津贴50元/月，制程津贴元/月
住宿：公司提供住宿，储备干部专门住宿房间，6人间或8人间，房间配有空调、卫生间、淋浴等设施、投币洗衣机等
负责账单的确认，运费的回收。
大专以上学历，持有会计从业资格证书，会计专业优先；
培训成长的机会：免费到清华参加cfp培训的机会；业内瞩目的top高端营销培训；
majorresponsibilities:
公司在地铁站附近，交通便利，办公环境优美，提供下午茶。
元有责底薪+培训津贴（免费清华参加thfp培训）+年度四星级外出培训。
凭证的整理归档，及其他财务经理交办的工作。
对客户实行尽职调查，提供实时有效的建议及改进方案；
熟悉各项工作流程，针对不同的项目可以灵活地做出相应的工作调整；
开拓新市场,发展新客户,拓展产品销售范围；
挖掘客户需求和客户项目，完成年度团队销售目标；
培养和管理高效的教育合作团队，带领团队成员共同完成工作任务。
具备教育行业相关工作经验，有实际项目运作经验；
能够承受较大工作压力，具有明确的生活目标，可适应出差。
招聘管理者，销售，理财规划师
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优
及时送审施工单位报送的建筑安装工程结算书；
周至周五上午9:0012:00，下午13：0017：30上班
保证拜访频率与质量，增加终端客户数量，确保完成销售指标及目标客户销售额的持续增长。（主要目标客户：乡镇卫生院主任/医生）
协助园林材料商城内容建设；
希望有想法，有能力，不甘平庸，有拼搏精神的你能与公司共同进步！
具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
负责所辖区域内卖场的出样规划布置，整体形象的维护；
负责光传输网产品（sdh/wdm/ptn/otn等）现场工程实施.调试开通；
接待试听体验课到访客户,向顾客介绍传统文化课程；
向客户宣传、介绍公司的产品。
晋升机制：36个月次晋升机会，公平，公正晋升，不讲关系、不靠背景，只看实力
新动力、心启程，给你个没有天花板的职业未来！
表现优秀，工资+提成可达到以上
咱们交通通讯补助采用实报实销；
、认真贯彻执行有关政策、方针、法规、条例和制度。
半年以上相关工作经验，熟悉采购流程，有开发供应商经验；
掌握新技术，了解新材料和国内工程造价动态；
部门对外合作的接洽、跟进等事宜
熟练运用windows，microsoftoffice
企业文化的组织实施和维护；
我们期待有激情的你加入！
我们期待爱挑战的你加入！
了解数码产品者优先；
能够熟练使用常用办公软件，打字速度30字/分钟以上者优先。
www.yunpian.com口碑最好的短信平台，但梦想不止于短信。
公司员工享带薪年假全薪病假志愿者服务假；婚假丧假产假（陪产假）等；
接待客户，了解客户需求，推荐匹配的房屋信息。
公司内部讲师教授，第三方内审员认证，品管系统培训。
学习和研究新技术以满足产品的需求；
负责完成校区相关工作表格及绩效管理；
有团队管理及校区运营能力，较强的执行力和责任担当；
注：4个月左右可调回公司总部
协同部门经理处理好日常与客户间的关系，抓住机遇，稳固与发展客户间的关系。
积极参加国内行业展会，拓展市场。
1树立公司的专业形象，保证公司的名誉不受到侵害。
思想活跃敏捷，市场信息反映灵敏。
性格坚韧，思维敏捷，有良好的应变能力和承压能力。
职业规划：客户经理团队经理业务总监副总经理总经理；
良好的组织沟通能力与团队合作精神，做事脚踏实地，有较强的学习能力、应变能力。
重视老客户的维护，在公司的支持下，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
三八妇女节发放红包；
公平、公正、公开的晋升渠道；
优秀应届毕业生亦可；
跟船叉车工主要工作内容及时间：（月薪）
招聘热线：韩经理（退伍军人优先）
系统全面的在线学习平台，大量内部学习资源免费提供（路上手机可学，回家电脑可学，方便快捷高效）！！
工作内容：协助业务图片处理,产品发布，销售运营操作，产品优化和日常维护.
·能够熟练使用word和ppt。
外出旅游、文娱活动（团队文体活动、春节联欢、公司影院、拓展训练等）；
优秀应届毕业亦可无需经验，能力优秀者可放宽条件；
年以上外贸工作经验，本科学历。
协助采购人员数据登记与归总
3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有较强的学习和沟通能力，良好的协调能力；
具有良好的沟通意识、服务意识和销售意识
年龄在1835周岁，初中（含）以上文化程度，有年以上的电焊工工作经验，有焊工证有最好，没有也没关系，在呼是你的技术。
不需要你早起，不需要你加班，只需要你在上班的8个小时内做好自己的工作。
协助总监保障运营效率不低于90%；
汽车保险理赔或维修等专业优先；
注：投递简历请附带相关作品或提供载有作品的网址。
喜欢户外工作，性格热情，亲和力强。
通过财务封闭式管理，监控项目资金收支、合同用印、工程进度、成本、销售等情况；
熟悉房地产项目日常运营管理；
思维敏捷，沟通表达能力强；
生产力改善&amp;降低生产成本；
三、服从分配，按质、按量、按时烹制饭菜，做到饭菜可口，保热保鲜；
永台集团欢迎你的加入！！
班级管理和负责学生学习的跟踪了解，对学员出现的学习问题给予及时的疏导和解决
进行教学反馈，配合教学质量监控；
学员满意度收集及归档；
\t熟练bashscript,dos等操作系统及编程应用
及时完成上级领导交代的任务。
较好的亲和力，形象气质佳；
享有带薪年假、带薪病假及法定假期全休；
为何不果断的做出选择，勇敢的迈出第步呢？
有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
提供员工宿舍（热水器，空调，卫生间）、食堂班车接送；
大学本科以上学历，3年以上策划或营销经验，熟悉了解新媒体营销；
具有较强的商业化思维、产品逻辑及创新想法。
妥善处理防盗事件，降低损失，缩小影响范围；
2，试用期无责任底薪（转正后底薪随业绩浮动）+高提成（30%50%），转正后统购买五险
负责进出口业务流程管理和风险控制。
具备良好的语言表达和沟通交流的能力；
动物医学、畜牧兽医等相关专业优先。
积极参与公司的各种业务会议及团队建设，与团队共享专业推广经验、心得及市场信息，协助主管实现团队目标；
医学、药学或相关专业大专及以上学历，优秀应届生可考虑；
良好的沟通与表达能力；
建立、维护和改善客服部的工作标准和模式；
负责客户的接待、咨询；不知如何开口？不必担心，有详细的文字资料教给您；
提供宿舍，两人间，两室厅或三室厅，生活设施齐全；
地铁路线：地铁站：永泰庄换乘专89清河站下即到。
具备日常现金管理、银行的收支、核算、记账、票据审核的知识和能力；
完成产品或者工艺所在环节分配的生产任务
大学本科或以上学历，电气工程、自动化、机电体化或相关专业毕业，应届生优先；
负责员工入职、离职手续、员工花名册登记统计及员工档案的管理；
熟练操作word、excel、ppt等日常办公软件和网络知识，编制报表和数据分析的能力；
这是份辛苦的工作，也是有无数可能的工作
商业保险涵盖意外、门诊、住院、重大疾病、生育及子女医疗；
客户源不需要销售人员自己寻找，包括所有的现有大客户，都会分配给每个在职人员，保证月工资稳定在1万以上。
中专及以上学历，18周岁32周岁之间；
公交路线：11路30路31路54路路路路路路路路夜25专路路路八王坟南下车
有政府资源或对接工作经验的优先。
为何不在丽兹遇到更好的自己呢？
上级交办的其它工作。
公司提供舒适的办公环境，能力优秀者可跨级晋升
底薪+丰厚提成（不封顶）+年终奖+超额奖，业绩达标者，可挑战15万以上年薪。
有意者，可将个人简历发送至：@dafei.cn或点击“申请职位”(注：应聘者请注明应聘职位，简历恕不退回。)
咨询qq：（邮箱同步）
试用期起购买六险金，包括意外保险。
为员工提供完善内部晋升机会。
丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。
负责向新人介绍会馆的婚宴特色及相关服务，提供专业的婚礼咨询。
普通话标准，良好的沟通能力，工作认真负责、能承受定的工作压力；
制定本区域营销计划、分解销售目标；
jobfunctions
员工旅游+不定期活动+拓展培训；
合新集团是家从事企业综合商务性服务的现代型服务企业；上海豫谦财务咨询事务所是隶属于合新集团旗下的全资子公司；旗下还有上海豫谦企业管理咨询有限公司及上海企服星科技发展有限公司等子公司。服务领域覆盖了各类型企业的主要非核心业务，分为财政补贴、税务筹划、园区落户及行政审批共四大模块。上海豫谦财务咨询事务所是经上海市工商行政管理局批准建立，主要从事财政补贴咨询、财税咨询、财税筹划等业务。豫谦自创建之日起，秉承“务实、专业、高效”的宗旨，严谨求实、踏实稳健的经营作风，赢得了国内外企业的信赖与称誉。
香年店：吉泰五路88号香年广场t3栋42层
蓝谷地店：锦江区水杉街号里外商业广场5楼
职业发展：为个人定位提供更多的选择机会；公司亦秉承公平、公正、公开的原则，为员工提供了职业生涯发展的双通道（管理通道+专业通道），为每位志愿与我司共同进步的员工提供更广阔的平台。
熟悉并掌握网校授课模式及方法，针对学员情况因材施教，激发学员学习动力，提升学习兴趣，提高学习成绩。
形象好，五官端正，年龄在1835岁；
公司提供免费专业培训，带薪培训，保证每位新员工可以顺利上岗
熟悉各类网络协议和服务，比如：tcp/ip协议、各类路由协议、web服务、dns服务、dhcp服务、http服务等；
不定时组织全体员工的旅游休假活动；特优员工还可以享受免费香港游或出境游；
......................................................................................................................................................
普通话标准，音色佳，理解能力强
了解客户需求，推荐匹配的房屋，促成二手房买卖或租赁业务交易；
c1以上驾照、3年以上驾龄；
勤奋敬业、诚实守信，恪守商业道德，具备较强的抗压能力及自我提升欲望；
2年以上互联网公司内的相关工作经验，对互联网或软件产品用户体验有深入的理解和研究；
根据公司月度、季度、年度规划，负责本区域农业系统客户开发及维护工作；
负责吨锅炉的司炉运行工作；
服从领导安排，完成领导交办的临时工作
、具有电厂锅炉水处理实际工作经验者优先；
对销售有浓厚兴趣，完成销售业绩，享受高额提成。
工作地：上海市长宁区
生产现场质量问题的管控及上报；
文化程度：大专及以上学历
卓越的策划及实施能力，思路新颖，创意独特并有敏锐的洞察力；
对业务拓展有较好的把握能力，具有极强的与客户沟通的能力，执行力强，能承受紧张的工作压力，并具备强烈的团队合作精神；
\tmayberesponsibleforoverseeingallthefieldserviceissuesinoneormoresitesorallthesitesinoneormoreregions.
\tcompletesqualityrepairs.activelyrespondstofabissuesbycommunicatingwithengineersinotherlocationsandparticipatinginescalationconferencecalls.mayinitiateorparticipateinprojectstodrivedowncostsorincreaseuptime.abilitytocarryoutactionplansandreportfindings.verifiesoperationalqualityofsystemequipment.
\tfollowsallchecklistsandproceduresandensurescorrectrevsofproceduresandschematicsareavailablepriortoperformingwork.mayidentifyproceduralissues.
\tperformsbkm’s.activelyengagesintheuseofknowledgemanagementsystems.complieswithallipguidelines.
\tcomplieswithallsafetyproceduresandconsistentlydemonstratessafetyasavalue.
\tusesknowledgeofhowtheteamintegrateswithotherstoaccomplishtheteamobjectives
大专及以上学历，电子类相关专业；
完成领导安排的其他生产任务。
做好每月的报税和工资的发放工作；
参与公司规章制度、营销方案及招聘计划等的制定和实施，监督并反馈执行情况；
督促工作人员严格遵守各种安全生产规章制度和操作规程；
见习置业顾问：无责任底薪元（最长3个月）；
业务人员各类报表的催缴、整理，统计报表漏缴数据；
\t制定销售计划，并根据计划在负责辖区内推进销售工作的实施；
\t了解本行业市场动态，根据市场动态提出合理化销售方案。
准时将客户所订购的食物送达；
公司正处于发展期，员工拥有广阔的发展空间。
领导交代的其他事情。
责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识。
有无工作经验均可（公司提供免费培训），如有本行业经验的可以高级别入职；
也许有天我们的梦想都实现了，而我们却老了，也拼不动啦，希望我们还在起，起去回忆那些在链家追逐梦想的点点滴滴。
负责整理各车型的销售资料及客户档案；
良好的沟通能力和团队合作精神。
执行公司下达的各类市场销售活动方案，确保执行效果；
英文基础良，能熟练阅读英文资料；
大专及以上学历，年龄2040岁，工作经验1年以上优先；
为人忠诚、有良好的价值观、有服务意识；
业绩突出者安排年两次的出国培训、海外旅游度假机会。
制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标。
有服务意思、思维缜密，关注细节、高度的责任感；
1015天带薪年假、带薪产假、弹性工作
国外艺术院校艺术类专业本科以上学历（建筑设计、服装设计、珠宝设计、平面设计等艺术相关专业）
大专以上学历，药学、医学等相关专业；
熟练掌握office等常用办公软件操作。
协助上级组织基坑设计单位的招标委托、签订设计合同，以及组织对设计单位进行履约评价；
具有高度的工作热情，沟通表达能力、思维敏捷、亲和力、团队合作能力、市场洞察力和较强抗压力，可接受出差；
中专及以上学历，有较好的沟通协调能力；
年龄：1840周岁，男女不限，身体健康；
工作积极主动，具备良好的自我激励能力。
月薪元，底薪元。试用期1个月，每月按时发放工资。
有1年以上相关工作经验；
对于这个职位，我们希望你：
负责活动相关物料的组织和协调
辅助业务员进行产品的解答介绍推广活动。
针对工作结果，优化招聘流程、制度，同时对工作数据进行分析、总结并提出相关建议，完成招聘目标；
完成领导布置的其它工作。
工作积极主动，责任心强，具备定的亲和力；
负责制定、组织实施和完成大客户年度工作目标；
具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，以往销售业绩良好。
负责领导交办的其他工作。
完成财务部经理临时布置的各项任务。
具备良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计和网页设计能力；
团队内部团建活动的组织、开展，团队内部企业文化、凝聚力氛围的营造；
社保、公积金，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；
协助执行公司的各项规章制度和维护工作秩序；
良好的学习能力和情绪管理能力；
敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；
责任心强，沟通协调能力佳，思维敏捷，工作认真细致；
养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、商业保险；
分管学校财务，审批财务开支，搞好校园管理和建设；
负责制定集团酒店营销战略，确保达成营收与客房销售目标。
负责公司会议室管理及会务管理工作。
负责制定和执行所在城市/营业部的发展计划及营销计划，合理分配资源。
负责大区客户的开发、维护和良好沟通；负责区域内所有项目的洽谈、项目执行工作。
工厂基础建设及项目设计、规划、协调管理及实施；
口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
工作积极主动，善于发现和解决问题，有独立思考的能力和较强的学习能力；
具有吸引力的工作环境
日常招生：招生对象各中小学校学生，对篮球感兴趣，想通过篮球锻炼身体的学生群体。
创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力。
负责公司产品在平台上的seo优化，关键字优化，搜索优化；
较高的敏感度及定的判断能力；
良好的沟通能力、团队合作精神及高度的责任感；
可接收转行，主要是你愿意学
承压能力强，敢于挑战高薪；
独立完成订单，维护客户资料，能协助团队完成销售任务。
完成上级交待的其他任务。
中国平安保险(集团)股份有限公司（以下简称“中国平安”）是中国第家以保险为核心的，融证券、信托、银行、资产管理、企业年金等多元金融业务为体的紧密、高效、多元的综合金融服务集团。公司成立于年，总部位于深圳。年6月和年3月，公司先后在香港联合交易所主板及上海证券交易所上市，股份名称“中国平安”，香港联合交易所股票代码为；上海证券交易所股票代码为。
良好的语言表达能力和理解能力，善于倾听，应变能力强；
●健康体检：公司每年组织员工进行健康体检；
为员工提供"五险金"，包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险和住房公积金，入职后办理人身意外伤害险。
参与项目销售或租赁系统的管理，负责项目数据的录入、审核；
熟悉房地产销售或租赁合同回款、备案流程；
具有良好的沟通技巧、协调能力及团队合作精神；
公司贷款资料的准备，做到资料及时准确无误，监控各银行贷款，如展期变更偿还计划等
负责园林工程项目中各专业的技术协调，确保项目工程正常进行；
\t大学本科毕业，电子商务、市场、新闻、传播、法学优先；
\t年以上电商运营或秘书优先考虑；
客户关系管理。解答法语/德语/意大利语/西班牙语客户咨询的业务问题，做好售前售后工作；
追踪市场变化，及时调整销售策略并跟进效果。
熟练操作excel等软件，思路清晰，较强的逻辑思维能力；
沟通能力强，有无经验均可；
安装与管理电气设备，审核电气施工方案并监督实施，保证电气工程进度及质量。
%现场安装调试电气设备，分析处理现场故障；
线上自媒体推广活动的策划及协助执行，能有效引导粉丝活跃度，做好用户转化；
参与培训活动的市场推广方案制定，并在自媒体平台给予支持及运营；
根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍；
采取各种措施积极开发房源和客源；
大专及以上学历，口腔、医疗和电子商务专业优先；
有责任心，勇于接受挑战，能保持较高的工作热情；
1,在学员参加实训前，薪火华扬就和学员签订就业安置协议，具有法律效力，确保学员%就业。为什么薪火华扬敢于承诺%的就业率呢？薪火华扬励志于打造已互联网项目研发为主的培养理念众多it企业签订了长期的供需合同。
不论你是应届毕业生还是无经验想转行到it行业，薪火华扬为你提供优质就业平台！
良好的培训晋升机制，让你从普通员工做到管理层。
为人诚信正直，具备良好的专业形象和职业道德；
群让你为之骄傲的小伙伴：
链家诚聘：全新90后团队积极奋斗的团队氛围，等你来挑战
有优秀的语言表达能力和组织、交流能力;
投入小！只出人工成本0投入
事简单！发发信息转转集会
面试时间：每周至周六上午9:3011:00，下午14:0017:00
熟悉_______行业，有销售和管理经验者优先；
渐渐地，我们发现社会化媒体是社会大势和企业未来价值所在，
完成上级领导交办的其他事项。
复试结果跟进、职员入职审批流程跟进及入职安排；
按时、保质完成事业部职员招聘目标；
喜欢挑战，具有较强的事业心和进取心，能承受定的工作压力，敢于挑战高薪；
电脑操作熟练，会使用office办公软件；
严格遵守各项销售管理和内控规定，高度诚信正直。
主动收集市场信息，通过对多的商务谈判、跟进磋商等进行签约售后等服务
较强的亲和力、气质和出色的沟通能力。
本科以上学历，年龄25岁以上，工作经验不少于3年；投融资专业、市场营销专业、房地产开发、土地管理专业以及其他类似相关专业毕业；
性格乐观、坚强、外向，善于沟通。
无责任底薪元＋销售职级津贴＋高额提成，目前在职员工平均工资以上；
对供应商进行询价、比价、议价，上报信息；
根据餐厅的需求独立操作其相关系统，员工值班排班信息录入、制作报表；
带领管家做好相关业主服务工作，有较强的服务意识。
随时掌握小区物业费、租金等缴纳情况，及时做好物业费催交的组织工作。
负责公司的会计凭证、帐薄报表等会计资料定期收集、审查、装订成册、归档；
维护客户，完成所辖区域的铺货、陈列等工作。
主持车间例会，全面协调车间工作；
优厚的薪金：月收入至+周末双休+五险金+国内外旅游+业绩奖+餐费及交通津贴+年底双薪；
培训体系：链家学院：岗前新人训处级衔接训中级衔接训高级衔接训，店内对师徒制等系列持续阶段性房产知识、销售方法培训培训中心：线上培训科技产品培训产品培训等日常使用工具培训搏学考试：每年两次，全国数十万链家经纪人同时考试，不断巩固提升专业知识
经纪人在链家的发展可以选择职业经纪人的专业路线或管理路线进行发展。
开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么点传奇
b3店经理（c1c店面总监
参与厂房、设施、生产工艺、检验方法的验证及新产品的报批。
善于沟通，乐于从事销售工作。
坦诚自信，乐观进取，高度的工作热情；
有过金融行业从业经验，会计、营销专业优先录取
在长沙居住至少年以上
配合项目前期申报、备案、报批；
大专以上学历，2535周岁。
职能类别：保险客户服务/续期管理
理赔与生存领取的办理
平安年1号计划的执行。
完成上级领导交给的其他任务
大专及大专以上学历有工作经验的你
双休，9:3018:30 （五天八小时）
熟练使用msoffice，英语良好。
积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、有较强的抗压能力和团队协作精神；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，
形象气质佳，有证券、保险、理财师等资格证书者优先；
诚实守信、为深入谦虚、勤奋努力，有强烈的创业意识，愿与公司共同成长；
✔本次招聘小伙伴，入职即元老级员工，晋升会很迅速哦
无责底薪+绩效奖金，综薪8k起我们还有带薪培训带薪休假全勤奖励午餐饭贴和丰富的团建活动
※公司氛围和睦，管理人性化，让你更好的大胆地展现自我
设计、修订与更新相关财务规定，协调各项业务系统；
编制财务预算表，并组织实施撰写财务预算分析；
指导获取政策信息、土地信息及信息库的建立，包括宏观经济研究和提交战略分析报告；
按照会计制度，审核记账凭证，做到凭证合法、内容真实、数据准确、手续完备;账目健全、及时记账算账、按时结账、如期报账、定期对账(包括核对现金实有数)。保证所提供的会计信息合法、真实、准确、及时、完整。
年龄1848岁、身高65米以上、学历不限、注重能力；
每月度、季度，半年度，年度表彰大会
每季度、半年度、年度对优秀同事奖励旅游大奖
周的带薪培训，所以你完全不用担心“小白抓狂”~
行业优势：少儿英语前景不要太大哦！
按照工作程序和标准做好各项工作，如换台布、摆台、收拾餐具，准备餐具及作好清洁卫生等。
?proficiencyinmicrosoftofficesoftware;porschesystemsnotamust.
加入我们你将能掌握的技能：
\texternaltestfacilities
优秀员工奖：每月根据业绩评选出冠、亚、季军并获得对应的现金大礼，冠军：4k7k；亚军：2k3k；季军：1k！
正确按照公司领导、上级销售领导提出的营销组织工作方案贯彻执行；
按公司的业务安排，按时按点将货安全送达目的地；
普通话标准，吐字清晰流畅，具有良好的沟通能力；
负责公司产品的销售及推广工作，如设计院、信息源、业主的开发与维护；
配合公司推动品牌发展，维护企业形象。
独立性强，积极热情，敬业爱岗，较强的学习能力。
负责所辖市场的销售管理，对完成所辖市场年度销量指标负责；
享受法定节假日、年假等带薪休假；
热爱招聘工作，业务导向，数据敏感性高；
有招聘相关经验35年；
晋升空间：设计师助理实习设计师主任设计师首席设计师设计经理设计总监。
整合资源，开拓外部市场，整合优秀的合作伙伴、合伙人。
完善的假期组合：周末双休、带薪年假、带薪病假及法定假期；
参与安全交底工作，协助安全员对施工进场人员进行安全教育和安全培训，熟悉项目各重大危险源及安全主控项目，负责编制分管区域内的安全巡检表并及时补充完善。
根据生产经理下发进度节点，负责对分管区域内进度计划进行分解细化，并编制相对应的材料计划、机械计划及劳动力计划，根据计划严格把控班组每日进度并及时反馈、调整，做好区域内每周每月进度总结。
*受经济危机和电子商务影响最小，无下岗危机；
*多年后，你的专业和服务，让你成为名健康顾问；
*每年次晋级机会，绩效合格，表现良好者均可晋级；
线人员：营业员领班柜主任助理储备经理店经理区域副总区域总经理运营总监销售副总总经理
我们不承诺“年薪上百万”，但我们坚持让你的每份付出得到相应的回报。
在带班长的指导下，按计划生产；
保持生产秩序，完成生产任务以下；
仔细研究作业过程中提高效率的挖潜点；
按质、按量完成生产部下达的各项生产任务；
精通有关电镀作业规范»、«电镀凹印版辊产品质量标准»、«电镀安全操作规范»的全部内容；了解«环境保护法»、«劳动法»的有关条款；
法定假日正常休息，公司经常性提供省内外免费旅游活动；
对接客户处理订单业务及解答相关问题；
上级交办的其他事务。
应往届理工科毕业生，计算机等理工科相关专业；
主动性强，工作态度积极，热爱汽车销售工作；
1年以上b2co2o同城配送工作经历，熟悉各大cbd办公区；
凡应聘成功的人员，公司将统、全面的给予员工提供为期五天的零基础免费岗前培训，时间（10:0017:0周六、日休息。
年终根据年度贡献发给年终奖金。
收入是不封顶的：新人综合底薪元，转正后高额提成（60%）
接听客户来电，根据客户需求进行产品配置，并提供相应的售前、售中服务；
\thavebasicmoldmakingandmaintenance,toolingknowledge
\tsteeltoolingwithgrainispreferred
\ttoberesponsibleforproductionprocessdevelopmentandimprovement,
\ttoestablishprocessdocumentsrelatedtoqualityandsafetysystem
\ttrainandsupervisetechniciansandoperatorstostandardizedoperation.
掌握所属专营店内其它金融产品情况，整理汇总报告及时反馈市场信息；
市场营销、金融、管理类相关专业；
综合表现优秀者可派送总部学习、深造。
熟悉使用办公软件，能熟练制作ppt并进行演讲
负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；
为员工提供良好的职业发展空间和职业进阶培训等
负责处理客户反应相关问题，并及时跟进；
普通话标准，有亲和力，态度认真、端正有定的抗压吃苦能力；
初中以上学历，物流仓储类相关专业优先；
熟悉仓库进出货操作流程，具备物资保管经验优；
管理通道：项目主管项目经理高级经理城市总经理区域总经理事业部经理
身高cm以上，退伍军人更优；
\ttoleadlocalplatformsoftwaredevelopmentandprojectdesignfollowtheprojectdevelopmenttimingschedule
负责新员工带教工作，老员工培训工作，即时反馈人事部门，保持园区销售人员、教学人员、客服后勤人员、管理人员的稳定性；
待人热情、友善，具有较强的服务意识和服务态度；
通过谈判达成合作，将客户开发成合作店铺，并跟进客户的打款和完成注册；
性格开朗大方、对销售工作充满激情，喜欢自我挑战，具备较好的抗压能力；
完成当地销售合同的签订、管理、回款、发货等工作。
至少种phpframework(zend，framework,smarty，yii，etc、、)有定的了解；具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；
灵活度和应变能力强，有回访及开发经验和意识
管理类或金融类相关专业大专以上学历；
绩效工资、带薪年假、年度体检、五险金、商业保险、月度聚餐及周边游、年度精英社奖金奖品加免费出国游、迎亲情带家人参加人民大会堂奖励大会及国宴！
mot培训：注重服务细节，帮助您为客户提供高品质服务。
有物流（国际货代）空运销售行业经验者、有货代操作、客服、营销经验者优先录用。
负责办公用品的盘点工作，做好登记存档。并对办公用品的领用、发放、出入库做好登记；
公交车站牌：公交伊丹友好中心站
请广大求职者不要重复报名，以免影响当天入职
不定期的专业的内部/外部培训体系+定期调级调薪。
吃苦耐劳，热爱销售工作，认可网络行业；
反应较快，逻辑思维能力突出；
能适应长期异地工作，自律性高。
主要负责在线解决客户的咨询和售后问题等
部门经理交代的其他工作。
完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
有稳定盈利系统者优先。
年我带领的新洋泾3组以万业绩荣获上海中原年全年组别业绩总冠军!(连续两年是中原总冠军),年底晋升为区域经理.
年我带领的豪宅九部1组以万的业绩荣获上海中原年全年组别业绩第二名,我带领的洋泾d片区(3条组)创下了万的业绩.我的目标是定要成为上海中原最优秀的区域经理.
全日制本科以上学历，金融、财会、管理、法律等相关专业优先；
产品在行业内具有竞争优势，公司提供带薪培训；
有很好的沟通协调能力，并能有效的与版师沟通，完成样衣的制作工序。
负责开拓消防工程公司、甲方、盘厂类相关渠道；
3年以上相关工作经验，大专以上学历；
晋升渠道：国内销售专员海外销售专员海外销售队长海外销售主管海外大区经理；
负责配合中心校长完成以下工作：
反应灵活、有良好的沟通能力、应变能力、团队合作精神；
邮箱投递：@qq.com
本科及以上学历，汉语言文学专业优先；
人品端正，有耐心，性格开朗；
员工享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假、带薪病假等假期；
办理银行账户开立、变更、注销等业务。
具有优秀的客户开拓能力，具有成功案例或客户资源者优先！
负责本专业工程造价的编制任务，审核成果文件，负责分配土建专业造价任务，参与工程造价咨询协调会议；
负责项目的造价咨询服务费收款工作；
工作严谨，善于沟通，卓越的执行能力，学习能力和独立工作能力，具备良好的团队合作精神和职业操守。
上班时间：大小周双休；9:0017:30午休5小时
有良好的表达及沟通能力;公司配备完善的培训制度,为新人系统的培训,广阔平台。
具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先。
配合接待展厅主管完成部分文件的打印、复印、文字工作
工作认真仔细、责任心强，为人正直、品行端正，积极主动、细心热情、有较强亲和力，服从工作安排。
需要具备细心、耐心、上进心、责任心、和团结心；
具有定的数据分析能力以及活动策划和执行能力，有良好的亲和力；
具有较强的动手能力、学习能力和沟通能力；
及时反馈疫苗接种人群使用本公司产品的相关信息。
熟悉门店损耗现状，通过沟通与分析，了解损耗产生原因；
为厂内智能物流项目提供方案规划支持，必要时进行售前方案呈现。
拥有年轻人的活力和激情；
有较强的网页设计感觉及良好的美术基础、审美能力和创意，色彩感强；
公交:12路，9路，5路，20b，，，29路，南郊市场哈街站下。
医药、营销相关专业，大专及以上学历；
•遵循星巴克营运政策和流程；
配合集团境外公司融资事务；
具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力；
负责辖区的各项费用的收缴；
requirements:
thispositionisaccountableforthefollowingendresults:
负责实施质量的监督、审核和责任裁定及质量处罚的工作；
具备零售行业或相关销售经验；
对人及组织变化敏感，具有很强的沟通、协调和推进能力；
精通sql语言，有定数据库规划能力，熟练mysql数据库的性能管理及优化；
无实习试用期，天，综合工资元/月，
良好英语听说读写能力，熟练使用英文作为工作语言进行商务洽谈；
保障底薪：~元/月（深圳地区），大专以下学历元，统招大专学历元，统招本科学历元，考核优秀可晋级更高薪级；
要有专研精神，能够沉下心来工作！
具有扎实的专业知识，
公司设有各项奖金机制如：全勤奖、年度评优奖、总裁特别奖、业绩贡献奖等；
底薪+绩效+奖金+良好舒适的办公环境；
主要工作是按照有关的质量和检验员操作规程及时准确的完成检验任务，懂得做检验工作。
接受过质量管理，企业管理，生物学，食品检验等方面的培训。
大学专科以上学历，信息管理、计算机软件专业，具有协同oa实施经验；
4普通话能力强，能听懂本地话更好。表达能力强。
熟悉tomcat、jetty、nginx等应用服务器；熟悉eclipse、maven、svn等开发工具；
链家13万名伙伴怀揣着对明天的无限渴望，邀你勇敢张开梦的翅膀；
学习能力强且懂得勤奋进取，有较强的逻辑思维能力，能做出高质量的决策；
负责办公室各部门办公后勤保障工作。
.负责公司产品（“娇雪”系列母婴护理产品）在所辖区域的经销商招募、推广工作；
收集代理商、经销商对公司产品、品牌的信息，及时将信息反馈到市场部，协助市场部完成品牌建设及产品的更新换代，并协助公司的市场推广活动；
妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾。
较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
本科及以上学历，10年以上国际新能源销售工作经验，5年以上国际营销团队管理经验
有积极、勇敢、敢于挑战的心态，工作认真、细心、能吃苦耐劳、有团队合作精神；
公司将提供完善的岗前系统培训。
有创意，且逻辑清晰；思维敏捷，善于沟通，具有良好的语言表达能力；
a、跟组演员：每月/（晋升)提供食宿，每月/的补助
罗伯特伍德鲁夫，卡车业务，可乐不是他发明的，但他把可口可乐变为全球饮料；
每年23所城市分公司成立，期待下所城市分公司总经理会是你！
与客户有效沟通并介绍琴棋书画茶相关课程，进行试听体验课预约；
你不会单枪匹马，同仁帮你完成房屋过户手续办理等服务工作，有助攻，更成功！
如果你现在还没有适合自己的职业目标就来我们公司看看吧，期待你的加入！！
热爱动漫游戏，愿意在动漫游戏行业发展！!
领导安排的其他事务。
根据学生实际情况，对其进行个性化的课程讲授。在授课期间因时制宜分阶段组织测试活动，以检验学生接受辅导的成效
协助舞蹈室老师和员工的复印、传真等工作；收发快递及公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；
每日检查所需日常消耗品是否需要补给、采购；完成上级主管交办的其它工作。
组织实施项目投资拓展或项目收购并购工作，对项目进行筛选跟进，组织进行项目可行性分析、评审、商务谈判及合约谈判等工作；
建立并维护政府部门、金融机构、战略合作伙伴等良好社会关系，定期向领导呈报区域及国家相关政策及项目信息。
负责公司产品的销售及推广
耐心细致，有责任心，具有保密意识。
详情请咨询人事经理何小姐，跟公司签直属合同，报销车费，次日即可上班。
设计专业优先考虑，接收应届毕业生；
适用期工资，转正后底薪+提成能达到以上
线路3：其它公交星河湾站、香江大酒店站、朝阳东路b站下，导航终点广州泰唐酒店用品有限公司（总部），步行可到。
区拓服务部为你提供优质的广州地区的太平洋老客户。我们需要批有良好服务意识的有管理能力的人才加盟，建立支高效优质的服务营销队伍！有了客户剩下的就是你的空间了，你的区域你作主！！！
完成与技术相关的其他工作。
熟悉国家或行业机械制图规范、了解加工工艺，熟悉机械部件的设计。
制定和完善人力资源管理和行政管理类制度；
具备人力资源相关工作经验三年以上；
培训体系入职带薪培训，岗中有不定期培训（产品知识+病理知识+沟通技巧），对各类人群进行职前，转正与晋升培训，注重个人能力的培养及团队协作精神，帮助员工早日踏上管理晋升路线，实现职业生涯的顺利发展；
注：北京总公司已发展成熟，天津公司于年3月底在滨海新区成立，作为高新区新型企业发展空间无限大，只要你努力就不会没有回报。公司注重员工的各种职业技能培养，相信你来了就不会后悔！期待有梦想的你加入！！
男女不限，1635岁，学历不限，经验不限；
为顾客设计符合其需求的课程,并促成其开始学习课程;
链家集团年创立于北京，是家集地产经纪、互联网科技、资产管理于体的集团企业，是具有全产业链服务能力的房产平台，分公司覆盖全国32个城市。
负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布。
满足不同类型客户的需求，为客户提供多个品种产品的咨询、选择和建议。
五险；周末双休；年底双薪；带薪年假；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
严格按照公司规定流程和相关安全规定进行操作，出色完成客户现场的服务工作；
西安筑信建筑工程咨询有限公司成立于年，是家集建筑施工，建筑资质代理为体的专业化公司，主营业务包括房屋建筑施工，市政工程施工，机电工程，消防工程等工程的施工与设计，同时主营各类建筑资质，安全生产许可证，设计资质，资质升级，资质延续，及各类资质专业职称证书的培训与评审等业务；本公司在业内经验丰富，口碑良好，合作的企业客户多达几百家，公司现有员工30人，因业务扩大发展人才缺口较大，现面向社会招贤纳士！如果您有积极的工作热情及良好的个人职业前景规划，我们敞开怀抱热情期待您的加入！
周末双休，节假日根据国家法定假期休息。
为正式员工缴纳社保；
定期组织活动，全年多次国内外旅游；
大专或以上学历，cet4级以上，英语读写基础扎实；
加入个非常有前景的行业电子商务已经无处不在；
上班时间是9:0012:00,13:3018:30，大小周休息，享受国家法定节假日；
入职买五险，年底有年终奖；
每年公司会组织员工秋游等旅游活动；
1培训安排：新人培训、产品培训、技能培训、外出培训；
思路清晰，具备良好的语言表达能力，善于沟通和交流，熟练使用电脑打字。
配合完成领导和公司安排的其他工作。
作为项目经理，负责对以下工作进行监控指导和组织执行：
（1负责工程预算审核；
responsibilities:
我们真诚的邀请你参加我们的团队，你也可以把这个好机会分享给你的朋友们。
另外，学历并不是我们唯的录用标准，相比学历我们同时也很注重你的个人素养、工作态度以及是否具备团队协作精神。
赤壁时空为北京地区阿里巴巴诚信通产品的授权渠道推广商，以及阿里巴巴平台专业的代运营服务机构；
协助负责投资执行工作，参与土地的招、拍、挂和项目转让过程；参与投资项目的谈判。
配合集团公司内部外部审计工作。
银行对账单核对、资金流动监督。
年龄22岁35岁，性别不限；
负责公司各项计划管理工作的持续完善改进。
寻找有效客户，向客户介绍公司信贷产品，引导客户需求。
本科及以上学历，金融、经济、管理、法律等相关专业，熟知金融行业相关法律法规及国家相关政策；
具有3年及以上银行信贷从业经验；具备定的银行业务基本知识；熟悉当地市场，有较强的市场开拓能力、营销能力和信息分析能力。
3勤奋、乐观、自信、对工作能保持激情，不甘平庸；
熟悉各类office办公软件应用；
熟悉逾期客户催收业务流程；
负责fit线内培训、分享、内部系统建设、活动策划及文案等事务型任务
负责其它业务qa的辅助工作
行政助理工作地点在广州、储备干部需能接受省内范围经常或驻点工作任务调动。
\t根据公司的战略规划以及年度经营计划拟定营销方针和销售策略计划并分解实施；
\t熟悉餐饮、酒店、校园、大型企事业食堂等产品销售渠道；
\t善于分析市场，谈判能力强、具备良好的销售技巧和客户沟通能力寻找客户；
当班负责人因事外出，代理其处理该营业时段的各项管理事务；
收集办公家具产品的行业趋势、材料、工艺和先进制造设备，并持续应用。
具有团队精神，懂得歉让。
6，组织学生每年成考，自考报名，学生学籍管理。
针对学生情况，制定教案，并对其进行个性化课程讲授；
冬俊体育在合肥各区都有相应的合作球馆。
13年以上相关工作经验，有银行理财产品经验优先考虑；
具备较强的责任心、结果导向明显，能承受定的工作压力；
协助公司员工的复印、传真等工作；
职位目的\t负责产品网络推广,建立、维护、完善和管理公司客户信息和档案，了解客户需求，维护客户服务管理体系，提升客户和顾客的满意度。
\t工作日报表提交及时、准确率；
能够正常使用网络上网，打字速度在50字/分钟以上。
踏实、勤奋，有服务意识、团队精神，以及良好的心理素质，抗压能力强
房产经纪人看似很简单的份工作，但是开始需要学的东西太多。进来就想要很高的收入，不好意思可能达不到。希望应聘者能够看的长远。
市场营销或工民建专业专科以上学历；有定的商务谈判能力，有良好的沟通协调能力，熟悉销售网络中当地区域市场情况及房地产工程状况，在当地有良好的人际关系，并安心在当地区域发展，；乐观进取，勤奋务实，能在压力下工作；有建材行业营销经历者优先。
20周岁以上，敢于挑战高薪；
用你的热情和能力从公司赚走更多的提成。
具有良好的组织协调能力，执行能力强；
有上进心，责任心强，良好的团队合作精神。
熟悉facebook,twitter社交平台及amazon站外推广，有amazon站外facebook,twitter推广经验者优先考虑；
熟悉欧美文化,当地语言和风俗习惯，了解欧美人群的消费习惯；
为外区总部合同、新产品进场谈判及促销活动建议；
熟练运用office办公软件：excel、word、ppt
全日制统招本科学历，法律专业；
经过培训考核达标后，在国内分公司工作半年；
年，成功登陆马来西亚，在吉隆坡建立第家分行；
年，越南市场即将开辟！
年龄:21周岁以上35周岁以下；
具备较强的亲和力，有定的沟通能力，学习力强；
定期接受公司技巧培训和团队管理培训公司的各类客户服务活动；
负责工厂内的其他工作安排及处理。
负责对全体办公人员（各部门）进行日常考勤。
有金融行业客户服务与营销经验者优先考虑；
1828岁，中专及以上学历；
积极进取，有良好的团队合作意识；
能够承担适当的压力。
%接待来访客人，并通报相关部门；
%安排约会、会议室及差旅预定；
%协助组织公司活动。
识别客户需求，推荐合适手房，带客户去开发商售楼处；
主导设定产品的整体视觉风格并跟进开发落地产品
excellentcommunicationandinterpersonalskills;
具有良好的沟通能力。
我们每个人都是颜色不样的烟火，当责独立，能让事情发生。
孝敬父母：孝顺金、节日送礼、“赢亲情人民大会堂国宴”
完成或超过既定的销售指标(市场实际使用量)，并在所辖范围内合法、合规、有效地开展推广活动，通过每日拜访、院内讲座、大型推广活动等树立良好的公司及品牌形象。
积极收集市场信息，根据地区推广计划，拟定、提出、执行并监控所辖范围内的推广行动计划。
有定英语和计算机能力。
customerserviceexcellence卓越的客户服务
国家规定的带薪年假与法定节日
公司具备纯英语母语环境，便于提高英语水平、建立高端人脉
轻松愉悦的工作氛围，温馨的员工关怀
有良好的沟通能力和服务意识；
定期将数据报告发送到公司相关部门；
周末双休、法定节假日正常休息，公司每月奖励的带薪休假
公司晋升考核周期为两个月，优秀者底薪职位都会上调，短期内进入高级交易团队，有机会参加全国各地的金融交流会。
开展对客户服务，做好跟踪，及时反馈客户诉求，解答客户问题，做好售后问题；
热衷于销售工作，乐于接受挑战，追求高业绩、高奖金收入者；
人品端正，积极上进，做事踏实，具备良好的职业操守与客户服务意识；
对新三板vcpe股权并购、互联网金融等感兴趣者；
位于深圳cbd高档办公场所，优质的办公环境；
五天工作制，天5小时，早九晚五点半，享法定节假日；
热情开朗，具有优秀的沟通技巧
工作认真负责，有耐心
初期学习掌握店铺各项基本业务（包括顾客接待、商品整理等），中后期学习经营管理（包括零售业经营管理培训、领导力提升与团队管理培训、战略目标管理培训、塑造未来国际化经营人才培训等）。
大学专科及以上学历，市场营销等相关专业优先；
站式解决客户需求，为客户提供全套咨询和购卡服务。
具有扎实的文字功底，独立的提案、组织、策划能力；
师范类或者学科类专业、热爱教育行业的应届毕业生也欢迎投递
制定与下达采购合同，并审核供应商提供的相对应的销售合同
识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判；
高提成，出差补贴，餐补，绩效奖，年终奖等丰厚的奖励；
有操作过b2b电子商务平台经验，有在国外工作经验者优待录用。
组织建立公司内部结算体系，每月实施成本预算监督，进行成本控制，定期分析预算与实际成本，收益差异；
良好的组织、协调、沟通能力，和团队协作精神，能承受较大工作压力。
依据财务制度审批下级部门的各项费用支出，确认支出的合理性，对各项费用支出进行控制。
职位描述：从事城市轨道交通（地铁）咨询及监理项目相关业务工作。
持国家注册监理工程师证、注册设备监理工程师证或原铁道部的总监理工程师培训证；
熟悉城市轨道交通相关专业咨询及监理业务，具备1条以上开通线路的相关工作业绩；
负责本单位用水、用气管道、用电线路安装和维护；
2035周岁，高中及高中学历以上；
中软国际有限公司成立于年，是香港主板上市公司（股票代码）。中软国际是中国大型综合性软件与信息技术服务企业，年内预期服务性将收入超过60亿人民币。公司提供从咨询、解决方案、技术服务到it人才培养的“端到端”软件及信息技术服务，目前已经覆盖银行、保险、证券、政府、制造、电信、高科技、交通和能源等多个行业。中软国际具备全球化服务能力，业务覆盖包括中国大陆和香港地区、美国西雅图、奥斯汀、华盛顿和普林斯顿、英国伦敦、匈牙利布达佩斯和日本东京在内的数十个城市，服务于数百余家跨国企业客户，员工近40,人。
1完成上级委派的其他工作任务。
负责公司人事文件的呈转及发放。
和谐的团队氛围与舒适的工作环境、员工宿舍，使你的工作轻松愉快；
年度优秀者奖励出国豪华游：泰国普吉岛、印尼巴厘岛，陆续揭晓！
负责讲授公司内外部课程，包括理财师认证课程、金融机构内训、客户说明会、路演等。
有良好的语言表达能力、逻辑清晰，有授课经验者优先；
热爱教育行业，善与小孩子沟通，有定的亲和力及解决问题的能力；
独立承担各类水处理工程（市政生活污水、固废等领域）方案、可研、初设、施工图阶段的设计工作；
富有工作激情和热情，思维敏捷、性格开朗、有团队协作精神。
高保障：提供全面的社会保险+带薪年假+月/季/年度团队活动+出国旅游
具备合作项目产业化成果的销售能力。
责任心强，有良好的沟通表达能力，学习能力好
有1年以上语音或在线客服经验优先；
年以上教学或能力考试辅导经验；
具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；
作风良好，不得私自参与低俗的拍摄活动。
摄影助理：（学徒）（／）职位描述：摄影助理：帮助摄影师完成所有镜头的拍摄工作，机位、角度、镜头等，检查机器，检查曝光等。
执行力强，工作认真负责，具备团队协作精神；
准确理解并掌握人力资源管理制度，执行各项人力资源管理政策，并针对执行结果进行有效反馈和改进；
本公司常年招聘以下领域笔译兼职人员
主要语种：英语，日语，韩语，俄语，德语，法语，西班牙语，意大利语，阿拉伯语。
熟悉、掌握定行业定领域的专业知识
专业带薪岗前培训（培训周期：1周）
七、工作地点：合肥市蜀山区电子商务产业园三期
朝阳区东三环中路39号建外soho东区6号楼26层
日常销售管理，分析销售情况，提出改进意见和措施，提升店铺销售业绩；
员工成本控制，员工培训与激励；
提供各项出色的顾客服务以完成销售目标
按照流程标准进行收发货，保证货品完好、整洁和安全
对省内服务商进行指导，管理。
负责省内连锁终端，批发企业及生产企业开发。
对省内的收入、交易指标负责。
不符合条件者勿扰（非中介，非保险）
大学本科或以上学历；
独立组织协调、创意、设计、打样、论证终端形象设计效果及单品柜体设计工作。
定期对专卖店终端形象进行梳理和分析，站在品牌营销战略的高度，对专卖店商业空间的提出建设性的升级方案；
大专以上学历，美术、环境艺术、创意艺术、工业设计类专业毕业；
免费健身房、台球室、电影院、咖啡吧、篮球场、图书室等等；
负责客户来电、来店咨询、接待工作；
房产企业的精英团队，95%管理层来自内部提拔。
如果你觉得自己热爱销售，如果你觉得自己能够吃苦耐劳，如果你认为自己有较强的自学能力、敢于挑战自己310万元的月薪收入，那么你可以来跃跃欲试。
责任心强，诚实可靠，具有团队合作精神，并对个人发展有长远规划；
无骨与关节疾病或畸形；
我司通过简历筛选，符合条件者我司会以邮件方式发送面试通知；面试当天应届生需带：学生证、身份证、英语证书；往届生需带：毕业证、学位证、身份证、英语证书，审核学员证件是否有效。
时间为30分钟，由航医为学员做初步的身体检查，包括身高、体重、视力、色盲、色弱、基本外科等，体检注意事项等请大家留意本公司官网；
转正后12%75%提成；
接待国外客户，对客户讲解关于公司和产品的详细情况，并能够参加公司国内外展会，拓展客户收集重要客户信息；
工作环境：园区风景优美，公司有舒适的开放式办公环境及员工休闲区。
年轻的团队：平均年龄93年，朝气，热情。
不安分的疯子：不喜欢成不变的东西，喜欢创新，喜欢守旧，喜欢不断尝试
公司提供外出培训机会；
负责项目对接媒体的日常事务，撰写、发布项目新闻；
协助销售部制定营销方案，确保销售业绩的完成；
\t负责修订和完善招聘相关管理制度和工作流程。
库存结构优化，协调所负责区域通过集团有效的资源调配及共享，降低老库龄货品比例，高金额滞销货品比例，保证集团库存健康及高效。
公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金
中文泰文互译基本功扎实，具备常用百科知识，熟练使用各种办公自动化工具，如word、excel、ppt、pdf等；
销售专员销售组长销售经理销售总监总经理分公司销售总监分公司总经理公司股东
负责登记现金、银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；
召集、主持总经理办公会议，检查、督促和协调各部门的工作进展，主持召开行政例会、专题会等会议，总结工作、听取汇报；
因公司每日接收简历量过大，人力资源部审核时间可能延迟，急需应聘者，可来电咨询！
负责管辖区域的市场调研和需求分析，进行经营业绩的预测、目标制定及分析；
负责对下属的工作进行客观评价并进行正面的指引，帮助下属改善工作效率；
工作经验：3年以上基金、证券、保险、银行、第三方理财等行业销售工作经验优先。
节假日慰问礼品：春节、端午、中秋等
具备良好的文字功底;
保险及公积金：按国家规定为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险及住房公积金。
中专高中及以上学历，1835岁
组织完成建筑设计方案和施工图设计，提高方案的合理性；
注：操作过非企医疗账户最佳，单账户日消耗以上，有小众站点流量主资源优先考虑！
日常规范：能够适应在所在城市下辖区县的出差，能够按时、有效提交工作报表和重要客户资料收集。
提供广阔的晋升空间，半年晋升或调岗，成长发展空间大；
审计合同、制作帐目表格；
文字较好，有定管理潜质，熟练运用office等办公软件；具备良好的抗压力；
管理层：发展晋升由自己把握，只要自己能建立团队，你就能超速晋升，公平公正公开透明化晋升机制；
试用期底薪，提成25%~49%，有宿舍，也可以就近分配。
宁波新建工厂职位，欢迎踊跃投递
不管擅长哪个语种，做好翻译公司，扎实的外语知识非常重要，面试时公司会对译员的外语知识进行测试。
提供专业岗前培训、衔接培训、管理能力培训等和广阔的职业发展空间。
过生的同事，公司会发生日礼金
1公司帮你改签成都户口
（1218元长白班两班倒临时工+正式工入职当天经济困难可借支）
进厂当天，统发厂牌，凭厂牌免费就餐。
制作、管理相应数据报表；
底薪+(试用期补贴)+业绩提成。平均收入元。
南京市鼓楼区五塘广场地铁2号口
六、完成上级交办的其它工作。
五险金：养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+公积金；
年度旅游：免费提供每年次旅游或者短期度假；
负责公司市场行销费用控管、核销审核；；
展会规划及组织、协调、执行；
熟悉快消品行业促销、渠道促销、并具备市场营销、企划等方面的专业知识；
有体外诊断试剂或医疗器械行业销售经验；
品行端正，沟通能力、抗压能力强，能适应出差；
对网络营销有自己的理解和认识（操盘过线上活动***）
良好的产品理解能力和口头表达能力，对市场有定的洞察力和营销能力，具备自我挑战精神。
欢迎加入我们！！改变自己的人生从选择开始！！
我们婉拒：图安逸、爱计较、不学习的你
住宿：四人间，免水电费，配有空调、32寸液晶电视、衣柜、桌椅、网络、投币式洗衣机等设施，并有完善的生活区物业管理，生活区配有超市、食堂、篮球场、体育馆、员工活动中心等活动设施
免费班车、免费发工作服、工作鞋
?\tguarantyfullrespectofapdsandalvrules.topresenttheprojectsstatusatthetollgatereviews.
?\tensure&amp;cultivateharmonizationofteammembers(workethics&amp;teamwork)
?\tbachelor’sormaster’sdegree.
?\tknowledgeofautolivelectronicsproductsisaplus.
tohaveleadershipability
?\tchinese
authoritiesandaccountabilities:
definingandmeasuringobjectivesattainment.
每周二、周四下午1:30,在公司总部鼎盛大厦7楼举行招聘日活动。
对重大事项进行决策，代表公司参加重大外事或重要活动，审核签发以公司名义发出的文件，负责处理公司重大突发事件
中/外资银行从业经验2年以上，对银行产品、信托、股票、证券、地产、公司业务有深刻理解；
假期：享有所有国家规定的法定节假日；享有带薪年假5天、带薪病假15天，及其它法律规定的假期（如婚假、产假、陪产假）等；
负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。
对违反相关规章制度的责任人，根据有关管理规定作出处理意见。
发展自己的销售团队，并持续晋级。
试用期个月工资元左右，转正过后元。每个月10号发工资，公司按照规定为每位员工缴纳交五险金。
负责根据公司相关政策及规定为学员办理报名手续，指导家长完成报名表填写及会员协议签署；
负责完成部门下达的个人销售目标及工作任务，并有责任协助达成团队销售目标；
准时向统计员上报相关资料；
1准时向部门经理上报相关资料；
负责故障记录的总结汇报工作；
负责辖区内客户信息的反馈工作。
开发校企合作资源，组建市场部门队伍，培训市场人员；
带领团队，根据公司和行业状况，制定长期和短期发展战略；
负责市场调研，组织搜集和汇报市场信心；
有线下招商经验、农村市场营销经验者优先；
需具有日文证照n1优先
其他相关美术设计方面的工作。
①「日本語の専攻」　の場合
②工学専攻（電気自動化専攻ｏｒ機械設計製造ｏｒ電子専攻）の場合
goodcommunicationskills
具有较好的文字口头表达能力和组织协调能力。
负责按时完成系统新品的上架提报工作；
了解系统最新的动态，争取切可以争取的免费露出资源，付费的露出资源必须了解清楚资源的详细情况并且做好投放分析建议；
3:熟悉金融行业测试要点，会编写该方面测试用例
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等，公司提供免费二人间住宿；
更新和维护客户列表;
大专或以上学历，欢迎应届生。
每周至少三次巡视辖区楼宇内设备设施、卫生、照明完好情况及有无潜在安全隐患，发现问题及时报修并跟进处理；
样板房的日常管理及接待；
具有1年以上美容美发、酒店、销售行业同等工作经验，
颁发国家职业资格证书，行业内畅通无阻；
年龄2045岁，高中以上学历，应届毕业生亦可。
收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。
参与公司部门的管理、培训工作。
接受按结果付费的模式。
组织编制月度或工程关键部位保证质量、安全、节约的技术措施计划，并贯彻执行。
主持建筑物的位置、轴线、标高等的检验，组织隐蔽工程验收。
至少在施工单位做过两个房建项目的技术管理工作；
客户经理（参考月薪1w1w5，招聘5人）
保障：与公司直接签订劳动合同，成为正式员工，按规定足额缴纳社保及住房公积金。
2845周岁，装饰相关专业本科及以上学历；
我们不仅关注员工为企业创造的价值，更关注企业能给与员工的价值；我们关注员工的发展，更要让员工工作时无后顾之忧。
领导安排的其它事宜。
前期综合工资在，后期晋升在以上；
负责管理公司各类会计档案。
收集和分析客户信息及市场数据，定期反馈工作总结。
三年嘉兴买房！五年上海买房!
负责年度销售的预测，目标的制定及分解；
国家法定假期带薪休假、10天以上的带薪年假
员工可获得年底双薪和年终奖励金
免费参加学校培训课程，提升口才和个人魅力
1完成领导临时交办的工作；
公司提供广阔的晋升空间：店长片区总经理品牌ceo。
能独立配合设计师完成项目全套施工图，根据项目情况确定由个人独立或团队合作完成项目。
了解投诉上报的流程。
上班时间（ab班）：a早班（9：0015：0；b晚班（15：0021:0，每周轮换次，大小周单双休；
生活津贴：每月补助生活费元，刷卡用餐不需要往里面冲钱，早餐2元、中餐5元、加班免费提供工作餐，夜班餐费全部免费。
住宿条件：住公司宿舍免费提供住宿，住公司外面的每月补助元/月
夜班津贴：员工上夜班会发放~元/月
您既能享有谷歌式自由，开放，透明，高科技的西式全方位高速无线移动办公环境，还能拥有个性独立的以个人姓名命名的极具中式人文艺术气息的独立工作室和书房，让您真正实现“独立之人格，自由之精神”，同时也是读书，问学，传道，授业的多功能教学空间，全新高科技智能互动电视教学设备，可实现全景式无线移动办公，远程会议和在线视频互动教学功能，独具人文创意和教育理念的教学空间让您可以享有柏拉图和弟子们西式辩论互动教学模式，也可以回归到孔夫子和弟子们论道场景。
杰出的过往营销成绩，可提供相关证明；
财会、金融、经济、管理等相关专业本科以上学历；
或许，你已过而立之年，却还拿着的月薪浑浑噩噩，那么你可以来有家，这里，我们可以挑战20万年薪，让你有车有房！
具有较强的内部资源协调能力及团队协作精神。
良好的执行力和业务操作能力、良好的沟通能力；
大专、三年以上相关经验。有银行理财产品经验优先。
steiner公司起源于英国，是全球最大、最专业的spa公司。其spa分布在世界各大文明城市。例如巴厘岛、泰国、夏威夷等，同时还包括世界著名的豪华邮轮，同时质量流的欧洲美容系列产品也供应全球各地获得专门授权的酒店、沙龙、百货公司、健康俱乐部和目的地温泉水疗馆。elemis(r)及steiner其它产品，包括latherapie(r)、ionithermie、steinerhaircare等
g前往登船目的地机票
转正后提供五险金，免费提供员工住宿，宿舍有空调、有厨房、24小时热水供应、拎包入住，解决住宿问题
在链家，你的链家币越多，你的工具越多，你的积分越高，你的提成点越高；
转正后12%75%提成；
经纪人提佣享受累计业务“积分”，积分越高提佣比例越高；
大学专科以上。工程管理及其他相关专业。
二：口齿清晰，思维敏捷，具有良好的沟通表达能力。
喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可付出收获的理念
负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产委托/租赁咨询服务
•serveaspilotfortheimplementationofleantransformationroadmapintheplant
•lead,train,andcoachteammembersthroughcompletionofmodel/pilotlineswithalltheapplicationofleansixsigmatools,suchasvaluesteammapping,kanbanpullsystems,5s,smed,designforlean,onepieceflow,inventoryreduction,levelingproduction,tpm,autonoumousquality,kaizeneventetc.
•musthaveledasignificantleantransformationeffortfromtraditionaloperationtoaleanoperation具备领导由传统生产向精益生产转型的重大项目经验。
•projectmanagementskills/具备担当项目经理能力。
熟悉开源框架spring，hibernate；
及时完成领导交办的其他工作任务。
熟练掌握计算机等办公设备和办公软件的使用。
负责日常的会计课程的备课、教案工作；
负责会计类课程的教学工作；
有呼叫中心工作经验优先；应届生条件优秀者可放宽；
了解smt来料物料；
人性化的公司规章制度，让您工作之余享受家的关怀和温暖；
为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或手代理）的买卖
主导供应商管理,评审考核相关事务;
年龄23~35,高中以上学历；
专业不限，渴望在互联网、法律、知识产权行业长期发展；
核心团队均来自于各大nb轰轰的上市公司，互联网，知识产权行业大咖，足够让你的梦想在这里起航；
负责配送中心整体安全管理，确保在库物资、商品的安全；
年龄在1940周岁，高中以上学历；
掌握定的服务理念，较强的销售能力，了解顾客的需求并达成；
有女装行业招商加盟经验3年以上具备相应客户资源和人脉资源；
负责货物在途信息收集、到货差异调整，处理物流运输过程当中的各类问题及纠纷；
初步开发与筛选物流合作供应商，并进行专业谈判，不断优化物流发货成本；
编写代码实现设计报告；
拥有完善的假期组合（周末双休+法定节假日+带薪年假）
想知道更多趋势动力热线，可搜索关注公众号：趋势动力。
投诉专员：无责任底薪：元元+绩效奖金，月均收入：元；
有良好的沟通协调能力，喜欢社交，自学能力强
负责设计部、设计院及项目公司之间的各项设计工作对接
、全日制大专及以上学历（2545周岁）
公司90%新进员工都是没有经验的，公司有专业的产品知识和销售技巧方面的培训。只要用心做，肯定没问题的！
较强的公文写作能力；
熟悉国家房地产行业财务、税收等法规和政策，熟悉国内会计准则、财务准则；
管理公司预算编制以及人力资源数据统计和分析
按照我们过去的经验，这份工作适合以下几类人
客户经理团队经理分部经理区域总监城市经理
整体形象气质佳、大方、得体。
优秀的沟通协调能力，良好的文字处理能力。优秀的服务意识。
有8年以上高新技术企业行政管理工作经验；
固定资产的盘点、登记和管理工作；
负责编制办公用品及其他辅助配件的供应计划；
接待客户，指导客户填写托运书、制单、制作标签；
打字速度40字/分钟以上，熟悉办公软件；
努力增加各零售店面产品铺市率，达成公司产品铺市率标准；
诚实、踏实、吃苦耐劳、有责任心。
负责宣讲会招聘活动文案的策划、创意及撰写
高校本科或研究生在读；
具备多向沟通能力、处事艺术、良好的职业道德；
负责行业客户的开发和拓展，达成销售目标；
提供住宿：宿舍整洁、干净配套、设施齐全、可做饭
转正后：底薪+高提成+丰厚奖金
每年享受可国内外旅游机会和多次学习机会。（差旅全报）
大专及以上学历；男女不限；有会计证者优先考虑；
良好的沟通能力及协调能力；
3年以上销售工作经验，至少1年销售管理经验，有同教育行业销售工作经验的候选人优先考虑；
性格外向，积极主动，富有亲和力，有耐心;
提升培训：每月次的商品培训、心态辅导、销售技巧提升以及主管1vs1的专项能力培训
积极热情，精力充沛，有团队精神；
3年以上餐饮行业销售团队管理经验，拥有50人以上团队管理者优先；
\t根据部门年度工作计划，协助部门对集团、各全资子公司、控股公司及合资公司法务人员进行管理及法务工作指导，预防法律风险；
\t收集整理各项目法律风险评估，形成年度法律风险白皮书
\t根据各职能部门需要，协助编制、修订集团各类合同范本；
\t其他重大非诉讼法律纠纷事宜、商标等知识产权法律事务及招投标等日常法律工作；
检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？
重庆市江北区红旗河沟满堂红商务大楼11层
具有良好的语言表达能力，能吃苦耐劳，能连续出差，独立完成工作；
产品销售的跟进，协助业务团队成员解决相关问题；
多元化无论您的性别、年龄、身份、国籍、民族、宗教信仰、社会背景及性取向如何，我们均欢迎您对我司职位的投递。
已结婚生子，孩子越多越好
可以拿到4w5w，7w8w的收入，做的越久，业绩越好，提成越高，数据真实有效。但前提是您必须具备阳光、自信、勤奋、坚持，如果您是这样的人才那么我们公司期待您的加入！
免费体检新员工入职进行免费体检；；
负责分支行全部零售业务的推动工作；
做事认真负责，对财务工作有足够的热爱；掌握基础的财务基础理论和专业知识优先；
负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；
公司不会收取您任何费用，交易员只操作公司账户，不需外出寻找客户
上班时间：朝九晚六，享受国家法定假期；
有良好的生活和工作习惯
负责产品的医院用户演示，临床诊断培训，会议讲课等。
具备计算机初级以上水平；
写字楼办公，空调全天候开放，办公环境优雅；
客户关系维护及销售管理；
拓展本区域销售渠道，参与销售相关谈判，对市场动态能准确把握；
熟练操作办公软件，打字速度40字/min以上；
有志从事教育事业，形象端庄、大方、有亲和力，善于学习，善于沟通表达者优先考虑。
分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案；
inaddition,youalsowillsupportproductintegrityactivitiesandinteractwithseniorengineersofotherjabilorganizations,accountprimes,andcustomers.
负责公司官网产品信息发布和更新；
欢迎广大应届毕业生，实习生；
\t年龄35岁至40岁；
具有良好的职业道德和职业操守及良好的团队合作意识；
公司提供员工公寓(生活区46人标准间、空调、热水、电视、宽带无线俱全)；
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件。
注：工作地点在苏州的，公司包吃住的，面试当天安排住宿。
具有较强的设计创新，逻辑思维，专业分析能力。
试用期个月工资元左右，转正过后元。每个月10号发工资，公司按照规定为每位员工缴纳交五险金。
负责店面商圈评估，分析门店周边地区的环境、人流量、消费水平、聚客点、可见性、可接近性等进行综合的市场调查和分析并收集门店周边其他商业信息；
负责收集、整理、归纳客户资料，对客户群进行透彻的分析；。
大专及以上学历，不限专业，优秀应届毕业生可做实习生培养；
东莞市莞城区温南路78号鸿联九五（东莞联络中心）
具有连锁餐饮、b2b、便利店开发经验，能独当面；
oranequivalentcombinationofeducation,trainingorexperience.
做好安全生产，杜绝事故发生。
对公司的有关事务提出法律意见。
独立处理复杂的网络故障，负责省干项目的实施，负责提供部门产品的技术支持；
负责现场采样和检测工作的组织、指导和监督。
大专以上学历，预防医学、化学、环境或公共卫生等相关专业。
具有定的服务意识；
工作地点：新疆霍尔果斯
中专以上学历、机械或机电体化等相关专业；
有定销售经验者优先；
品牌意识强，熟悉促销、品牌推广，有零售终端管理经验
1：能吃苦耐劳，动手能力强。
负责现场物资的保管、验收、发放等管理工作；
负责建立各类物资的消耗台帐；
采购物资的结算工作。
支持大客户经理发展并服务大客户伙伴
处理工程部所有的文档资料、流程审批等工作；
参与与甲方就监理施工方案、技术、设计、质量等方面召开的会议、洽商等，保证各阶段规划设计工作保质按期完成；
特别说明：本次招聘暂由海豚新媒体公司代为招聘
负责公司团膳管理及规划；
sim卡管理及发放；
善于分析解决问题，思路清晰，逻辑性强；
能够独立进行进口挖掘机、装载机等工程机械产品的技术服务工作，volvo专修优先。
良好的沟通能力和较强的动手能力；
人品端正、事业心强，易于合作，团队协作能力强，能够吃苦耐劳，有上进心，抗压能力强，有良好的沟通、交流能力；
较强的沟通能力，良好的团队协作能力。
积极主动，能承受工作压力，上进心强，敢于挑战高薪。
根据客户需求提供贷款方案，以及解决客户资金周转问题；
入职首月全面系统的带薪培训；
在这里，你可以获得快速成长的机会，认识志同道合的有朝气的团队伙伴！
提供全勤奖、职级津贴、绩效工资、各类激励奖金；
具有较强的适应能力以及良好的沟通合作能力；
强大的后台支持系统（link、afa、ehr、vss、链家qq、homesoso、homebook等
工作业绩突出，目标感强，性格开朗，较强责任心及团队管理经验；
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
欢迎实体考察。想创业致富就电联也可加v信
对工作有热情，态度诚恳，认真负责，有良好的沟通表达、团队意识、协调能力；
重磅奖励：内部员工购房优惠……
熟练操作中、日文版电脑,具有流利的口译及笔译能力；
3。性格外向，善于沟通，形象气质佳；
⑥负责客户定期拜访、回访客户,并及时反映客户问题；
⑦做好疑难客户的处理工作；
根据商业需求，运用创意和策划，将产品包装成商品，并以文字形式表述。
按照标准流程填写采样原始记录，确保真实反映采样现场情况，并及时将采样原始记录归档上交；
区域专家的维护及产品信息的传递。
对省区内业务人员的拜访路线进行规划及安排；
参与公司各类培训，不断提高通识素养和专业能力。
擅长与人打交道，对生活有梦想，有规划，并愿意通过自己的努力帮助自己及他人达到目标；
\t为人正直，工作认真，有良好的沟通协调能力。
increasingbusinessopportunitiesthroughvariousroutestomarket.通过各种途径增加商业机会；
excellentcommunicationskills沟通能力强
指导和协助客户完成全套申请的文书材料
专业十三年孜孜不倦，十三年持续专注，行业内知名专家团队，头脑风暴活学活用。
如果你年轻肯努力，敢想敢拼，希望不断进步；
英雄不问出处，人生不能虚度！愿意用有限的生命创造奇迹的朋（ying）友（xiong）
以下是我们公司不要的：
具备强销售业务指导能力，有带团队经验者优先；
适应区域内短途出差。
踏实、具有责任感，良好的沟通、学习能力，有创新意识；
优越留学需要这样的你：
培训后全国安排就业，地点任选。
高级私人教练课程：私人教练基础理论课程；私教普拉提康复进修课程；器械实操课程；私教小团体课程；私教小器械应用课程；体适能训练；国职考前培训。
完成分配的销售指标；
具备良好的团队合作精神。
负责所在省份公共文化领域政府相关单位的信息化建设项目的商务开拓
负责项目招投标工作，负责项目合同的签署。
有大客户销售经验，有政府信息化项目经验；
有商务方案编辑、方案讲解与产品演示能力；
深圳市温馨社工服务中心成立于年2月，是家专业性、职业性、公益性的非营利社会服务机构，为中国社会工作协会理事单位、深圳市社会工作协会常务理事单位，深圳市4a级社会组织，四年荣获“深圳市优秀社工机构”称号，年跻身全国百强社会工作服务机构。目前，机构共有员工余名，服务领域涉及社区、禁毒、综治信访、长者、妇儿、青少年、企业劳务工等。服务地域覆盖深圳市内福田区、罗湖区、南山区、宝安区、盐田区、龙华新区、光明新区、坪山新区等行政区域，及佛山市南海区。
提供优质的社会公益服务，助人自助、激发潜能、践行公益、促进发展。
每年不定期团队建设活动，我们关爱每位员工的身心健康；
经录用即缴纳五险金；
负责公司日常销售工作的执行与协调。
中专及以上学历毕业生或即将毕业的在校实习生；
熟悉iso质量管理体系、6s管理办法，对生产管理、品质管控、设备管理有丰富的理论基础与实践经验；
专业3天岗前培训，培训结束后部门经理对辅导，后期帮助维护客户
目前，公司规模已达逾百人，深圳测库网络科技有限公司为总部基地，宁波佳联网络科技有限公司和宁波高新区欧迪克科技有限公司为旗下子公司。业务范围涵盖港澳台地区及越南、泰国、柬埔寨等亚洲国家，公司目前正在部署将在英美等国家设立办事处，为公司实现全球化战略而不断推进。
我们的口号：开启互联检测新时代
根据实施情况对合同的经济条款进行全面的把握；
本科及以上学历，计算机、软件、通信电子等相关专业。
能够分析并解决软件开发过程中的问题，并且有过硬的文档编写能力；
身高：男性cm以上。
熟悉所负责的设计项目的合同条款；
协助进行材料、备件的选购工作；
丰富的销售竞赛，奖金奖品多种多样，优秀员工月度/季度/年度旅游
节日礼金和丰厚的年底双薪
虚心好学，善于思考，善于在工作中总结、改进并提高
全面掌握本市场的变化和竞争对手情况，了解客源市场布置的流量，注意市场结构的变化。
精通植物油压榨、浸出、精炼及包装车间工艺及设备。
对加气站、气化站手续办理有丰富的经验。
制定与实施产品所覆盖地区的产品推广、团队建设、营销方案的制定；
2掌握当班责任线体生产进度和情况，确保计划顺利达成；
工作认真、细心、负责，有较强的沟通及表达能力，较强的团队合作精神；
做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力；
职位描述：在互联网时代，javaee技术体系毫无疑问的成为了服务器端编程领域的王者，
协助项目工程管理人保证项目的质量；负责项目工程设备运行中主要功能的代码实现。
负责本区域市场线信息的及时收集、分析与反馈，提供较准确的销售预测；
负责新客户的开发以及固定客户的维护，与客户建立良好的关系，了解销售状况，及时处理客户投诉；
bloves婚戒定制中心系精品婚戒高级定制品牌，尊崇完美婚戒见证永恒婚约之理念，比肩卡地亚、蒂芙尼选钻标准臻选高品质钻石，精湛手工艺精雕细琢每枚婚戒，镌刻您独无二的爱情故事，塑造最厚重、丰沛的结婚钻戒文化氛围，以及高度专业的婚戒产品、品牌形象。倡导新时代的婚戒消费观念，向传统的成品婚戒服务发起挑战，围绕bloves定制的三要素“爱情元素、共同创造、独无二”，让消费者洞悉“定制”给情感带来的享受，为你见证浪漫的永恒婚约
1每天工作8小时超出时间每小时50元加班费。
6较强的创意、策划能力，良好的文字表达能力，思维敏捷；
有经验直接上岗，无经验老员工带
实行劳务分包制，录用人员与铭源公司签订劳动合同，根据实际项目需要，安排至各项目部工作。
有强烈的事业心、顽强的拼搏精神，能承受较大的工作压力，敢于挑战高薪。
我们致力于营造个既积极进取，又轻松和谐的工作氛围。期待你的加入！
负责投标报名，投标文件编制、审核及装订工作；
可以用日语（优先）或英语（cet4必须）工作沟通。办公软件使用熟练。
负责办公用品的采购管理等总务事项;
具有较强的沟通能力和市场敏感度，发现问题及时解决；
锦江区：宏济新路、莲花、海椒市、九眼桥、牛市口、川师、华润路、琉璃路
东站：东站内售票处东3楼公路汽车处买票至富阳路公交车至银湖科创园站，下步行至9号楼
锁定本地市场动向，拓展及维护新老客户，对客户进行拜访、沟通、谈判，达成资源合作；
维护及增进已有客户关系。
诚邀热爱美容化妆，爱美丽上进的您。
协调精装修专业工程与土建、机电安装工程之前的关系；
负责营销体系管理制度和流程的建设；
策划营销活动结束后，提交活动总结文档。
全面负责所辖省去的销售工作；
能熟练使用office等相关工作软件；
五官端正，身体健康，裸露部位无纹身；
五险+金（自选）+互助金（家庭保障）+人民大会堂家属晚宴+国内外旅游+各项奖励
良好的办公环境，人性化的管理、积极的工作氛围；
1年终奖金、团队旅游、员工生日会、不定期户外活动等。
对团队成员进行专业知识及业务能力的训练和辅导，实行监督考核；
交通线路：地铁4号线，宝带路站下，10号出口，向北步行米即到！
软件园上班时间（ab班）：a早班（9：0015：0；b晚班（15：0021:0，每周轮换次，大小周单双休；
试用期3个月试用期保底无责任底薪元~／月+提成+奖金。第个月提成点%即3倍的提成；第二个月提成点%即3倍的提成；第三个月恢复到正常的提成；
加入我们吧，起玩，起开心，起成长！
负责外出办理工商、税务相关部门事宜；
负责每月完成公司制订的销售任务；
负责资源互换、渠道拓展对外业务合作等商务拓展工作；
建立供货商信息库并及时更新;
协助和配合公司组织的各种营销活动；
1负责所分管小组的日常销售管理；
有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；
平台成就目标（翘楚的永台地产大平台）
提供免费住宿（冰箱、洗衣机、热水器、空调）等设施。（宿舍明天有阿姨打扫）
审核付款单及费用报销、编制会计凭证和会计报表等全盘帐务处理。
注册公用（公共）设备（给排水）2人
理工类本科以上学历；
水果日：每月1号/每周公司水果日；
有上进心、责任心，能吃苦、抗压能力强；
大专以上学历，专业不限，应届毕业生优先考虑；
2生日会举办patry,生日蛋糕和小礼品
3每层楼都会有零食饮料区域，供大家享用
1参与投标文件、标书编制和合同评审，收集各工程项目的造价资料，为投标提供依据；
责任心强，有敬业精神，能吃苦耐劳，可加班和常驻施工现场。
公司提供住宿，费用自理，可从工资中扣除。
解决现场暖通设施应急故障，并进行分析总结。
负责与客户的咨询沟通，开发和维系良好关系
销售或市场管理背景，有超强团队管理及校区运营能力；；
熟悉培训或高端培训市场。
定期调研分析企业生产经营情况，形成调研报告和经营分析报告，提出工作改进措施和建议；
具有主持gmp认证工作经验；
有责任心，有创新意识和团队合作精神，热爱教育教学事业，能够激发学生的学习兴趣。
五险金、交补、餐补、带薪年休假；
定期与合作机构进行沟通，建立良好的长期合作关系。
星巴克南昌红谷滩万达店（南昌市红谷滩区会展路号万达广场a区室内步行街地面层号）
组织编制立项及投委会材料；
熟悉贸易跟单操作流程，了解相关供应市场；
综合工资元。五险金。带薪年假。免费班车。
定期针对推广效果进行跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案。
教学是老师的实质，也是教育机构的立身之根！
晋升：销售专员销售主管销售总监；
假日：传统节日及员工生日当天，获得精美的节日礼物、生日礼物；
本科及以上学历，英语四级及以上，可以进行基础口语交流；
2228岁，大专及以上学历，熟练操作office各类办公软件，懂摄影技术加分；
内部员工享有免费学历进修提升；
交通指南：可搭乘路，路，13路，26路，31路，33路，44路，46路，58路，5路，62路，70路公交线路到嵩山小区站下车。
熟悉项目相关内容，掌握专业知识，提高拓客成交率；
我们是个创意、激情的团队，我们是个年轻、快乐的团队，平均年龄在24岁，我们爱生活、爱旅游、爱大自然，我们工作起来废寝忘食，我们玩起来尽情释放。我们在这里，等待那个快乐而充满创意的你。
具有良好的沟通能力和较强的市场开拓能力
如果你，热爱销售却苦于没有发展的平台
如果你，希望成长却碍于没有锻炼的机会
公交站点：天河立交站地铁：5号线动物园站
完成上级安排的其它任务
快成长：人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前带薪培训、岗中帮、带的持续学习培训模式
1，年龄在18岁26岁（男女不限）
面试时间：10：3016:0
在镜头前投入，自然，上镜效果好，彰显力强，能较好展示出要展示的商品，与摄影师默契配合；
普通话准确流利;具备定商务礼仪知识。无经验公司免费培训.
协调各部门关系，协调上级完成团队的管理、培训及新业务的拓展。
加入我们需要你具备什么？
大专学历起（底薪+绩效）
节假日：每周休天及其它法定节假日带薪休假
开拓并维护产品分销渠道；
上海市：各个区域90余个服务中心任你挑选（徐汇区、虹口区、宝山区、嘉定区、青浦区、闵行区、浦东新区、奉贤区、松江区、普陀区）。
工作地点：重庆江北机场（所属部门机务部门）
身体健康，五官端正，无重听，无口吃，无色盲、色弱，校正视力在0以上
遵纪守法，作风正派，品质良好，未受过少年管教、劳动教养或刑事处分。并出具无犯罪记录证明
转正后：工资水平～（税前）,工资每年上调，享受工龄工资。
上班时间：上休二，无加班
报名资料：准备2寸白底照片8张，身份证复印件8张，户口本户主页及本人页复印件；个人简历
负责维护、检修自动识别设备、条码喷印设备及自动控制设备的检测；
年龄在2230岁，大专以上学历，可视情况调整；
免费工作餐、免费通勤车（不做车有70补助）
底薪+食宿补贴+特需补贴+满勤奖50+高温（寒）补贴/人/月（111月）+夜班补助5元/天，综合工资：；月休4天；五险；亲情1+1；工龄奖；互助基金；入职之后免费工服；提供食宿；
不定期组织聚餐+户外旅游
跟进各产品、项目运营阶段环节，及时提供数据分析支持。
吃苦耐劳、工作热情、有耐心、沟通能力强
每天工作15小时；做六休；中午休息1小时，上、下午工间休息10分钟30分钟
6天10小时工作制；08：0020：00；20：0008：00，做六休；中午休息1小时，上、下午工间休息10分钟30分钟（具体按各班组生产安排）
有经验者底薪可面谈。
具备良好的代码编程习惯.较强的文档编写能力.学习能力和沟通能力。
负责维护和开发客户，与客户保持良好客情关系；
上班时间早9：00晚6:0周六日节假日正常放假休息。
nativeenglishspeaker,us/uk/canada/australia/newzealandpreferred
nocriminalrecord.
特此声明：本剧组没有和任何公司中介合作，如有类似信息均为假冒，本剧组将追究法律责任。
按上市集团标准缴纳五险金+企业年金；
接待来访客户，对客户进行全面、准确、有针对性的咨询工作，帮助咨询者了解其想了解的信息为起选择培训课程做参考；
有过信用卡，保险，房地产，汽车销售经验优先
面试时间9:0018：0携带身份证复印件2张寸相片2张个人简历份
“刚需”的健康养老（将疗养院、医院、养老院、酒店、幼儿园的软硬件和服务都导入）房地产项目“股权众筹”开发。
友好和谐的同事关系；
以商业建筑如甲级办公楼、高档星级酒店、和大型商业综合体等的项目经验为主，具备至少单体5万平米建面的商业建筑的项目管理工作经验；
享受员工生日会、月度短途省内旅游和年度长途国内旅游等。
提供员工宿舍，包住；员工食堂，每天包三餐；
上齐北京市五险（养老、医疗、失业、工伤和生育保险）；
相貌端正、身体健康；无不良嗜好，无违法犯罪记录。
机械相关专业、熟练使用基本测量工具，能读懂图纸和自检产品；
懂得工艺的编排，按工艺卡片独立完成产品切换；
搭建区域内员工的能力提升及人才梯队的搭建工作。
全日制统招本科学历以上，30岁以上；
有3年以上，20人以上的团队管理经验；（人力资源行业，5人以上的团队管理经验即可）
能带领团队，培养团队成员；
负责开拓和维护定的客户关系，促进市场业务指标的完成；
协助并配合公司相关工作安排
协助司办主管追踪门店上架、价格、陈列等
负责协助搞好公司财务人员系统业务培训工作，提高财务人员素质；
负责编制公司财务报表，审查各种费用开支，各种收入及时入帐，定期清查各种支出情况；
具有公司管理基础知识和经济核算方面的知识，能组织公司的全面经济核算，制订公司财务管理制度和各项工作程序与标准；
具有较强的组织领导能力，能正确处理财务会计管理中的各种问题；
负责平台ios应用及sdk开发开发，完成客户端界面及应用程序设计、开发、测试、发布上架应用商城；
有在线支付交互类项目经验者优先。
熟悉资源管理、性能、内存、显示等优化经验；
熟悉服务器端开发流程；
主动开发辅助工具进行效率提升；
热爱互联网，熟练使用基本的电脑操作。
海外高薪诚聘总经理秘书
负责组织市场调研，目标市场分析，市场营销定位的把握；
及时掌握用户、客户的反馈，研究分析用户、客户的需求，深度研究竞争对手优劣势及动态手优劣势及动态手优劣势及动态，提炼出有利于自身产品改进的意见及运营策略。
熟悉互联网市场销售与商品管理，有较强的市场分析及预测能力；
负责了解和掌握商业行情、市场信息及营销情况，掌握本企业的客情状况，按商品销售的特点和规律进行采购。
负责根据门市的营销情况有计划地进行采购和进货，保证供销。
具备良好的商务谈判能力，为企业争取最大的利益；
年龄范围:1835周岁,以身份证为准,男女不限。
欢迎应届毕业生的加盟，更大的普升级至，与公司共同发展
能吃苦，具备良好的个人素质及修养；
大专以上学历，市场营销；
接受优秀应届生应聘。
对待工作认真负责，善于沟通与团队写作，具有良好的人际交往能力。
能接受长期出差，可酌情根据籍贯安排驻地；
负责演讲与口才新课程研发，制定详细教学计划；编写课程所需资料；
根据市场营销计划，完成部门销售指标；
根据公司业务需求撰写文字稿件。
组织开展员工满意度调查，分析、反馈调查结果；处理员工冲突，解决员工投诉和劳动纠纷；
具备良好的沟通和学习能力，1826岁，逻辑思维能力较强，专业不限。
为客户提供良好的售后服务、做好二级市场开发。
u拥有大专以上学历或应届毕业生
u适应倒班和高效的工作环境
u五险金：工伤、医疗、养老保险、失业、生育保险、住房公积金；
机械机电相关专业学历；
自动化、电气或机电体化专业专科及以上学历；
熟练使用cad绘图软件，能独立设计电气原理图、接线图纸，并具备现场动手能力。
三天内可参加入职培训。
负责公司各部门的行政后勤类相关工作；
具有解决复杂问题的能力；很强的计划性和实施执行的能力；
独立创业：公司出产品、项目由你独自经营，独自赚取全部利润。
省区经理：各省省份城市；
黄金搭档：师傅带教，伙伴作战，齐力造就辉煌！
严格执行公司的销售政策，努力完成个人业绩指标；
请各位朋友转发并推荐给你身边需要的朋友。举手之劳，或许您就帮助你的朋友摆脱了囧境！需要的朋友抓紧时间前来报名！名额有限！
大专及以上学历，应、往届生不限，理科生优先，有计算机基础的优先，喜欢程序代码的优先，有较强的学习能力、操作能力；
负责汇总公司的统计月报、季报和年报的工作，做到正确完整。
了解相关统计分析软件的操作和使用，熟练使用办公软件。
工作负责，承压能力强，良好的团队合作精神。
3年以上大中型企业财务工作经验，具有较高的账务处理能力；
熟悉财务整体工作流程，或精通财务某模块的工作；
负责员工每月的考核统计核算，社保的具体办理。
享有完善的奖励制度，公平公正的晋升空间。
企业使命是为客户创造独特价值，为员工打造梦想平台，这里的舞台任你展示！
专科及以上学历，书法专业，有代课经验，性格活泼开朗，有爱心、责任心和亲和力，工作积极主动，责任心强；
应聘者请填写详细个人简历并附相关作品前来面试
我们有浓浓兄弟情，欢乐大家庭。让你时刻拥有家的温馨与感动
良好的组织协调能力，目标管理结果导向，能够适应经常出差。
联络候选人，安排候选人面试；
埃摩森猎头为你量身提供的晋升通道：
具有较强的市场开拓能力，对目标区域有较好的客户基础；
良好的沟通及口头表达能力
报备客户确认，报销费用管理发放。
重庆市江北区红旗河沟满堂红商务大楼
对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
严控项目风险，合理控制费用投入，降低投资风险；
以高质量标准完成对学生的授课；热情解答学生在学习过程中出现的问题；
年龄1832岁，身体健康。
※备注：“西华大学凤凰学院/成都机电校”每年集中发放4次工资
四、注重个人的卫生，上班前检查好自身的仪容仪表和凉菜间明档环境的卫生状况。
五、经常检查所属区域的设施设备是否正常运转
协助总经理作好经营服务检查落实贯彻执行情况。
开发有效的数据可视化方法。
大学本科以上计算机相关专业；
为人诚实，正直，坦率，具备优秀的沟通和协作能力；
年龄：原则不超过35岁。
帮助学员远程学习挂课时，必要时协助学员做好考试工作。
及时跟进学员的补费工作。
12:0021:00，两次吃饭时间，做五休二（周周五调休2天）
发电机组销售经验优先考虑；
管理路径从座席理财师到高阶坐席，在销售条线实现从量变到质变的突破，只至部门总经理；
广阔的职业发展空间：
参与审核承建方的施工方案，监理公司的监理大纲及实施细则；审查分包商的资质和相关情况。
审核承建商编制的土建工程各项计划，并监督实施。
参与土建工程竣工验收管理工作。
平等轻松的伙伴式工作氛围，享受与技术、产品、设计等领域顶尖人才共同创业成长的快意；
及时传达公司营销策略及相关规定，并将经销商对公司建议、意见以及竞争对手的相关信息及时反馈到公司；
诚实可信：为人诚实，爱岗敬业，有房产工作经验/销售工作经历者优先考虑，优先培养！！
善于挑战，积极乐观，有成功欲望；
2：学习能力强，有责任心，上进心，具有主动学习的心态
负责项目相关文档及技术文档的组织和撰写；
技术文档的管理，归类，保存。
月薪起，公司提供广阔的发展前景
1能够提高自己的谈判技巧；
人力资源中心招募部丨刘经理
##阳光透明机制，全方位专业培训！##
领导交代的其他工作；
\t熟练掌握公司产品知识，向客户传递正确的产品信息和用药信息；提升专业营销能力；
•\t能够在团队中以身作则，辅导其他人员
沟通能力和说服能力强；
亲和力好，声音甜美；
就公司重大人事任免事项提供参考意见，拟订机构设置或重组方案的上报。
积极参与公司的营销活动，进行营销活动的推广、实施；
时刻保持良好的心态，为顾客提供优质的服务，创造舒适的购物环境；
按照确定的区域发展策略规划、渠道拓展规划、促销策略，组织实施和落实；
依据奖惩条例，协助总部实施奖惩建议。
积极向上、知行合、品行上佳的人优先考虑。
与客户面对面沟通，带客户看房、讲盘，通过市场数据分析，进行磋商、谈判，促成产品成交等
4：根据客户需求提供贷款方案，以及解决客户资金周转问题
2：公司活动，定期文体活动，聚餐活动，国内外旅游，下午茶
6：节假贺礼：重大节日礼品/礼金；
对自建工厂生产线品质运行系统及相关规范执行情况稽核，管制；
食品工程或相关专业大专及以上学历；
熟悉质量管理体系；熟悉质量管理工具及手法；熟悉相关国家检验标准；熟练使用办公软件；
良好的沟通组织协调能力和团队协作能力；
提供项目员工的内部支持，尤其是情感和精神上的支持；
无责任底薪+提成，月工资以上；
超强口头表达能力，能说会道，善于沟通，能快速了解客户需求。
天津市河西区南北大街美宁公寓底商我爱我家
高底薪+高提成：无责任底薪+提成(30%75%)+现金奖+保险（社保+商保）
参与项目发展目标战略研究、制定战略规划、目标任务；
措施，提高项目经营效益；
普通话标准、流利、音质清晰，热爱服务工作，具备计算机能力（中文录入速度45字/分）
负责协助医务人员合理用药，收集、反馈药品临床使用情况、药品不良反应信息等。
按照国家规定，为员工购买社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育、重大疾病）；
公司提供五险金，为员工提供更好的保障。
诚实正直，主动负责，具有良好的职业道德和个人操守，无不良从业记录；
b、具有较好的沟通与表达能力，有良好的团队协作意识；
良好的审美观，沟通表达能力、学习能力、接受能力及较好的综合素质，有丰富的想象力；
年龄18岁35岁之间，高中以上学历（优秀者可当放宽条件）；
无责任底薪（）+业务提成（无上限）元+现金奖励（新人奖+开单奖+月奖）元不等，加晋升空间（公司提供免费培训。）月综合工资以上。
工作环境高档写字楼无需加班，工作氛围融洽，每天个小游戏，带着愉悦的心情工作，让你找到家的感觉。
负责员工培训需求调查分析，并结合企业实际情况编制培训计划、规划和培训制度并组织施；
入职员工企业文化和价值观的培训、考核和评估作业；
负责餐厅的服务管理，规范服务员标准，为客人提供高标准的优质服务；
严格遵守交通法则和安全操作规程，遵守公司规章制度，认真执行规范及廉政教学；
无不良记录，符合计生规定；
负责执行生产设备的日常保养、维护和检修，并填写相关记录。
具备良好的沟通和学习能力，逻辑思维能力较强，专业不限（接受转行）。
电气专业，熟悉强弱电的原理，规范；熟悉设备plc控制原理，对规范用电及保养维护有丰富的经验，工作勤奋，吃苦耐劳，工作5年以上，能适应出差
负责环评报告表、报告书的编写、审核、上会；
负责协调工程建设相关各方的业务关系，以及工程部和公司其他部门间的协调与配合工作；
负责组织人员审查竣工资料，组织竣工验收；
有丰富的施工和管理经验，知识全面，30岁以上，3年以上项目现场施工管理工作经验；
专业不限（接受转行）；
会办公电脑操作，有在服装厂工作经验
定期回访学员，挖掘潜在客户。
35周岁及以下，高中及以上学历，有内勤工作经验，无经验优秀者也可。
休息时间：双休制+国家法定假期；
无责保底底薪+出差每日60元补助+住宿，综合月薪
制订本部门人员编制和人员发展规划，建立优秀高效的业务团队；
指导、培训下属员工开展业务，并进行及时纠偏；
五年以上临床销售经验，三年以上相关管理经验；
了解struts，hibernate，spring等技术框架下的web开发；
员工人事信息管理与员工档案的维护；
人才持有级水利水电建造师证书，2本,考b或者带b,能上社保，挂项目，或者招投标；能出场，初始转注皆可；证书费加出场费加项目费。绝对高价！！
工作地不限！！全款支付！！！马上注册！！
负责保持仓库内货品数量正确，货品出库入库操作正确；
2做事踏实细心，耐心和有责任感
3做事有条理，手脚麻利，爱干净，形象良好
5有志向从基层工作做起，综合素质高，特别是做事有担当者优先考虑
制定财务及订单等sop流程，并监督执行；
从事制造业会计主管工作经验3年以上；
具有会计证，或会计师职称；
根据施工现场实际情况，合理工程进度、降低成本费用。
大专以上建筑等相关专业毕业。
全日制大专及以上学历，热爱销售工作；欢迎应届毕业实习生的加入；
能借助公司平台和自身优势,积极开发市场潜在客户，及时跟进和维护客户群体；
记录收集并整理玩家意见、建议、问题及详细的用户资料，及时反馈给相应处理部门；
性格温和有耐心，工作态度认真；
恒泰金服真诚期待您的加入！
ui设计师、平面设计师、室内设计师、网页设计工程师等。
熟悉交易规则后可以在家交易，每天向公司负责人汇报账户操作情况；
负责项目当地的客户的开发；
具备优秀的沟通能力，带过团队、做个区域经理的优先；
有创业的想法的优先；
5英语听说读写能力较强，能够数量运用英语对外沟通
服从公司安排，接受河南省内各地区驻店外派！（不能接受请勿投递简历！）
郑州市管城区紫金山路商城路金成国贸
行政（高中、中专底薪元，大专底薪元，本科元，转正以后底薪加元，每天八小时，每周五天。其余时间算加班，综合月薪元以上）
具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力：
形象好，气质佳，年龄在1830岁，；
熟悉公文写作格式，熟练运用office等办公软件；
具有较强文字功底，能够起草各类公文、通知；
转正后购买五险+商业险
入职满年以上者享受育儿补贴、员工结婚买房买车享受不等补贴。
编写受监工程质量监督计划；
主持对受监工程的质量监督及检测工作，重点监督工程参与各方主体质量行为及实体质量，并组织现场结构监督检测；
审核工程竣工验收后向建设行政主管部门报送的建设工程质量监督报告并签署意见；
具有国家注册监理工程师资格；
能独立主持大型工程项目综合协调会议，合理组织开展全面监理工作；
熟练运用cad绘图软件做简单施工设计图；
公司招聘国内航线，中远航线，远洋航线船员
负责临床结论方案的撰写；
制作答复意见及发补文件的初稿，经医学总监审定后，答复审评中心的质疑。
临床医学、基础医学、护理学、预防医学、生物工程、检验医学、康复医学等医学相关专业本科以上学历；
熟悉物业项目客服管理各项流程。
热爱编程工作，有志于进入移动互联网领域，想从事安卓软件开发工作
服从公司安排，接受北京，天津，河北省内分配外驻
安检员主要负责乘客的行李进行检查
品行端正，抗压能力强，良好服务意识；
在公司的培训下，职位晋升很快。鼓励员工快速成功，成为公司的销售经理时，公司将为你开出属于你自己的公司，来经营自己的事业。集团公司目前为止已达到多家公司，欢迎有志向的年轻人。
按国家规定,所有法定假日休息。
金融行业相关从业经验，拥有非常好的市场人脉、客户资源；具备良好的沟通能力、市场开拓及把握能力，团队建设及管理能力、渠道活动组织及策划能力；
依据总部统规划，制定全省以及地市区域市场的发展规划与落实工作；
具有较强的谈判能力、客户开发能力和市场运作能力。
负责维系客户关系
有销售工作经验或是想从事销售方面工作者优先。
财产保险：车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等；
及时完成领导交代的工作及其它事宜
为人正直，勇于担当，有良好的合作精神；能适应出差；
熟练掌握flash、fireworks、dreamweaver、photoshop、coreldraw等设计软件；
产品的规划定义与产品设计：能制作流程图或脑图、原型图。
产品上市后的管理与迭代：运营数据分析，深入线体验产品，关注需求反馈，持续与各部门保持协调沟通，对新版本的迭代与优化。
不定期的维护和客户的关系，以防止客户的流失；
沟通能力好，喜欢与人打交道，性格开朗、大方；
协助采购完成货物的报关、清关、运输工作；
除此之外你还能得到什么：
成长计划：员工代班店长区长
熟悉web前端性能优化者优先
提拔为直营公司市场部经理，年收入可达810万；
能够熟练使用office办公软件，对互联网新兴产品能够接纳和学习；
底薪+高额提成+奖金+晋升机会；
公司提供专业知识培训，不仅财富上给予大家丰厚回报，更给予足够的成长机会；
有广告销售、搜索引擎推广经验优先；
工作地点：广东省、广西省、福建省、云南省、贵州省、湖南省、江西省（具体城市由应聘人员所熟悉的资源而定）。
参与编制文明工地实施方案，根据本工程施工现场合理规划布局现场平面施工图，安排、实施、创建文明工地；
做好现场的日常施工管理、安全管理及各类隐蔽验收报验工作。
具有较强的抗压能力；
高中或中专以上学历均可，男女不限。
自动化、机电体化专业或机械类专业
工资、通讯/餐补、住宿、交通、年终奖、五险金、商保、体检、探亲交通费等
月度团队聚餐，集体活动，集体生日会等
自信、坚韧、目标明确、吃苦耐劳；
工作环境舒适，高大上，享有独栋大厦办公楼，地处4号线海伦金融街中心，交通便利，靠近地铁站（无需步行，出地铁即到）；
中专及以上学历，性别不限；
当50%的消费者购买元以上商品时，消费升级来了！
现在招聘的人才主要有如下：
ø设计公司战略梳理工具，组织公司高层及员工代表对公司发展15年来的战略进行了重新分析与定位，明确了公司未来3年的战略走向，并组织实施了战略落地的相关工作。
绩效方面：建立起了以目标管理和kpi考核为基础的绩效体系
熟悉行政事务的管理，督导公司行政事务的安排。
按照课程安排，充分备课，保证教学质量；
将孩子的在校表现及学习情况及时反馈给家长。
勤奋敬业、责任心强，思路清晰，工作耐心细致。语言表达能力强，擅于沟通；
团队协作、沟通能力强；
熟悉并熟练应用仪表设计软件“smartplantinstrumentation”；
2年以上相关设计经验；
有无经验投递简历，公司都将统培训上岗。
协助公司开发合格的施工队，淘汰不合格的施工队
1配合考取行业资格证件，例如九大员、中级职称、建造师等
有销售拓展管理经验者优先；
韩经理退伍军人优先）
经验不限，接收应届毕业生；
课程教学（对，小组课）、活动支持；
马匹监护，健康检查，调教、打理；
了解马匹（包括健康，调教等细节），了解马场的经营模式，熟悉马术课程教学；普通话良好，沟通能力良好，虚心好学，服从领导的工作安排。
高底薪元/月+高额销售提成（销售管培/职能管培）+年中奖+年终奖+年度2次调薪机会
年龄：1848周岁（特殊技能人员年龄可适当放宽）；
熟练工：应发收入元/月，按岗定薪、按劳分配、多劳多得、上不封顶。
报名截止时间：年10月15日下午17:00。
热爱教育事业，有较强责任心与亲和力；
积极推动各项教务活动开展与销售工作；
不占用您任何工作和业余时间，只要群内成员人数稳定，您就可以实现躺赚；
可快速响应，拥有较强的执行力；
有相关意向者请尽快投递简历，会尽快安排进行面试。
管理及维护所在辖区代理商,经销商.
年以上推广工作经验，能把握市场发展的趋势
统招大专以上学历，年龄20岁30岁之间
开胃菜（高底薪+高提成）
三、饮食住宿：住宿条件：免费提供46人间宿舍，配备独立卫生间、空调、洗衣机、无线网食宿供应：免费提供日三餐，米饭套餐、面条、水饺、馒头、面包牛奶等
试用期过后：底薪/月+奖金（元不等）。
主要从事企业日常宣传所用物料（包括海报、彩页、宣传画册等）的设计；
群朝气蓬勃，奋发向上的小伙伴在等待你的加入，让我们起并肩努力，展现自我。
长沙市望城经济开发区黄金西路号
1、接触过网页或者网络游戏，对网游有定的了解，喜欢游戏。
能够吃苦耐劳，有着强烈的责任心与执行力；
有从事过快消品销售相关业务工作者优先考虑；
掌握专业内容，对客户的问题进行专业解答
别指望着公司像孩子样哄你，你是大人了，该独立完成很多事情，我们虽然是家，但不是你的父母。
丰厚的提成提点确保您的每份付出都得到回报！
、根据竞争对手进行竞争格局分析，发掘市场机会，整合公司内外部资源，开发和引进国内外市场上下游客户；
、8年以上生物、医药、食品、保健品等与健康相关行业市场营销工作经验；
、具有丰富的欧美生物、医药、食品、保健品等市场营销能力，带领团队完成业绩目标；
平均日工资（～）元/天，〔计件工资，多劳多得〕
货物重量：（5～2公斤，1540斤；
前期认真学习并做好辅助性的工作，协助完成项目开发；
服务员（在影院销售零食饮料）
有较强的责任心，做事耐心细致，能较快融入到工作团队中。
报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；
休假：员工享受法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假。
根据总部任务制定分公司的业务策略并实施落地；
大专以上学历，5年以上销售经验，3年以上互联网行业经验，对市场营销工作有深刻认知；
本科以上学历，工商管理相关专业，33岁以上，性别不限；
与带教老师进行学习，参与制定并执行药品的学术推广计划和方案；
本科或研究生在读，修读医学、药学、生物制药等生命科学相关专业；
负责区域内土地、楼盘等信息的收集及开发商的巡防
开发商资料的维护与完善，完成上级领导交给的其他工作任务
吃苦耐劳，有定的表达能力和沟通能力
具备定的管理能力，能够管理客户资料，管理客户需求，跟踪项目进度。
制作产品知识培训课件;组织新员工培训;使新入职员工尽快了解公司产品;
凭借集团层面的市场推广和网络推广活动及达内品牌优势，我们招生是以客户上门咨询为主，您只需在客户上门时接待，将课程产品讲解给咨询者即可；
性别不限、学历不限、年龄1835岁；
需要你本人到公司来试镜，看看你的上镜效果，然后面试通过的话面谈工作内容。
如果你是担心自己选不上的话，那你可以放心好啦！我们招的是业余麻豆，不是选美大赛！
职位名称：律师助理（授薪律师）
热爱律师职业，认同公司制管理及团队工作模式，具备良好的合作意识；
具备客户管理、维护的意识和基本技能，有较强的沟通协调能力；
协助办理团队民商法业务版块的企业常年法律顾问、民商事诉讼及专项法律服务业务。
应聘人员请将个人简历发送至moneta.sui@qq.com；
女人边哭边说：我不是因为盘菜哭。我是哭我这么大年纪了。还过着为盘鱼香肉丝而斤斤计较的生活。
赚得钱足够让你有尊严的生活在上海这个城市
我们这么敢说，我们是谁？
剧组总部邮箱：@qq.com
思维活跃、具备创造性思维及逻辑思维能力；
负责监管公司肇庆基地整体运营，确保完成公司运营计划顺利开展；
具有较强的组织沟通能力，有项目管理经验优先；
具有较强的管理能力、判断和决策能力、人际沟通协调能力、计划与执行和团队建设能力；
·豪宅经纪服务***
俱乐部活动：登山、游泳、篮球、羽毛球、健身、瑜伽
有较强语言表达、沟通能力及客户服务意识；
“梦想特种兵”计划，专为渴望成为领导者的有志青年量身定制，通过个性化的轮岗制学习地图，整合公司优质资源，潜心3年打造集团独当面的高层领导者。
良好的理解能力、分析能力及沟通表达能力；
迅速掌握丽兹行国内独有的业务模式和流程，促进快速成交；
参与公司各项战略会议，了解公司最新动态并对近期重大事项提出自己的建议；
负责保证仓库内部环境的清洁、整齐及卫生工作；
美的清洁电器事业部拥有“个团队，两个工厂，三地研发”的国际化竞争优势，多品牌运作，并购东芝家电吸尘器业务
由总监直接领导，支援区域市场内的促销、门店开业、培训。
吴中区澄湖路号恒润国际商务大厦b幢
网上报名&gt;测评&gt;宣讲说明会&gt;面&gt;二面&gt;实地参观&gt;终面&gt;offer
微电子相关专业背景，有半导体相关器件工艺经验者优先；
团队精神：我们不能纯粹以利益为导向，这样的企业是经不起考验的，我们不能凡事以个人利益为出发点，我们需要用团队精神。
具有出色的逻辑思维能力、学习能力、表达能力、人际交往能力，勇于挑战；
大专及以上学历，有护照优先，无护照办理加急；
银行业务：平安、深发展银行所提供的相关产品及服务，如借记卡、信用卡、信贷业务等
熟悉当地金融市场，有丰富的人脉资源和行业资源；
深耕金融行业全市场化核心管理团队对您的运营团队保驾护航；
强大的营销支持、法律法规与风险控制团队；
合伙人享受股权前后端费用；
负责公司产品在区域范围内销售渠道的市场推广和销售任务达成。
服装助理（／月）协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
国际贸易、物流、英语等相关专业优先；
有康复科专业知识，能适应经常性出差；
城实守信，朴实真诚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和工作热情；
工作认真负责,耐心细致,勤恳踏实;
具有较强的理解能力和接受能力,思路清晰
诚邀请您与公司共同成长
具有b2驾证（含以上）驾龄2年以上，无不良驾驶记录；
基本保障：新人入职可享受保障底薪元/月+30%租赁统提；
招聘总负责人；严副导
年龄1828周岁，中专及以上学历；
面试通过者接受免费统的专业培训和专业辅导老师，国际外汇分析师对辅导。
为客户提供专业的咨询意见，保证客户使用百度产品服务的推广效果，完成公司下达的业绩指标；
工资每个月10号发放，不拖不欠。
完成上级领导交代的其他工作。
具备定的商务谈判经验，沟通能力强，较好的文字表达能力；
有连锁客户资源及管理软件销售经验优先考虑；
22岁以上，大专以上学历，工民建相关专业，应届毕业生优先
能够审查技术图纸，熟悉电脑办公操作；
基本工资：实习生，13年工作经验，3年以上另谈。
起点优越，月薪过万！
，通过沟通了解客户需求，利用链家网现有的房源为他们匹配合适的房子。
，赚钱欲望强烈，工作激情沸腾，我们认为这种员工将来会成为销售精英，公司骨干！
工作地点：上海市浦东新区市中心豪宅区
在施工期就酒店未来的发展，提出建设性意见；
深入酒店的各项经营管理，完成日常经营中所需的各项审批工作，开源节流，避免酒店管理工作漏洞；
负责内部业务人员的标准法规培训工作并协同市场部人员拜访客户，具备对接行政监管部门及其他公共事务部门处理项目申报及开展项目合作的能力，协调处理内外部事务；
全日制大学本科学历及以上，应聘方向的相关专业，硕士/博士优先考虑；
5年及以上应聘方向所在行业品质/专业技术相关工作经验，具有部门负责人管理工作经验者优先考虑；
你不需要拥有强大的企业规模，也不需要拥有雄厚的资金实力，你只需要熟悉当地市场环境、拥有强烈的创业激情和决心，认可农耕云的经营理念、市场策略，
此职位无底薪,寻志同道合的创区域合伙人。
熟练掌握ae、premiere、edius、3d、photo、audition等剪辑制作软件至少2个以上；
了解宣传片广告制作流程，能独立完成工作，并有相关成功作品。
有团队管理经验或销售经验，有良好的沟通里组织能力，有定的演讲基础；
周末单休，国家法定节假日照常放假。
■设计相关工作规范、流程的制定、监督和执行。
有做全国市场的雄心。
具备较强的英语阅读、写作及口语能力，熟练使用常用办公软件；良好的沟通、执行力和谈判能力。
在济宁、淄博、潍坊、青岛、临沂、烟台有资源优先录取。
根据公司的年度经营计划制定所辖区域市场调研及开拓计划；
具备优秀的人际沟通技巧
有良好的团队管理和团队协调能力
创新精神：不断学习优秀经验并思考总结，打破常规，以创新思维方式制定策略以达到卓越的目标和应对各种变化；
喜欢挑战，不惧困难。
形象端正，性格开朗，有良好的沟通表达能力、亲和力，具有良好的团队合作精神；
❤b组统筹专员❤：尚萍萍
就项目具体情况，配合项目经理及产品经理对接金融机构，促进项目资金尽快落地；
有银行、券商、信托、保险渠道资源经验者优先；
本科学历以上，有5年以上工作年限；
江干区：江干区金沙世纪大厦室(1号线下沙西地铁站)
汇众传媒项目部燃点游戏工坊,项目急招,有项目经验者优先录取，无经验者酌情培养
成本低廉，使用性能优异，与液化气相比拥有无与伦比的市场竞争优势，让您的经营销售轻轻松松，事半功倍，确保投资盈利。
2545岁学历：大专及本科以上；语言流畅、表达清晰；
试用期内享有训练津贴+底薪+佣金（提成），以及新人卓越奖等。
欢迎实体考察。想创业致富就电联详细了解也可加v信
电脑综合上门维护员2名、监控安装人员1名、驻店笔记本芯片级维修人员1名。
维修比例：硬盘维修20%，软件维护80%。
维护维修利润*60%+销售利润*20%+补助
公司保底工资情况说明：保底工资：元/月+社保：元/月+值班补助，月最低保底工资：+。
监控安装熟手，2年以上相关安装经验。
会常规路由器的调试，和般电脑故障处理能力。
8：3018：30（每月休4天）
物流公司急聘普工送货员不收任何押金，
负责公司儿科产品在所辖医院的学术推广和上量。
负责本机台5s及安全；
负责本机台设备维护保养。
纵向职业发展：课程顾问资深课程顾问销售主管销售总监；
渴望丰厚的奖金收入,强烈的目标感，专注自己的目标并坚持不懈；
具有强烈的责任感与客户服务意识；
以下几点需要注意，如有违背，不予面试。面试者面试时间13：00，晚于13:30之后公司不予面试。
大专及以上学历、汽车类、机械类、企业管理相关专业五年以上整车厂相关工作经验，三年以上管理工作经验1：熟悉产品工艺流程，了解掌握生产管理内容；2：熟悉设备相关知识；3：具备定的生产管理、技术质量管理、管理技能开发，及成本管理等知识；4：具有良好的组织调度能力创新意识，主动交付成果1：具有良好的职业道德、责任心强、原则性强2：性格沉稳，办事谨慎3：具有学习创新能力
具有较强的组织计划、协调、谈判能力；
乐观、进取，有抗压和吃苦耐劳精神，有较强的学习、沟通能力和良好的职业素质，
通信工程、计算机、网络工程、电子信息、软件工程、物理、数学等理工科专业的应届毕业生
完成对口条线相关的工作；
推广专员（驻柬埔寨海外）
现在大量招聘年前工、短期工或小时工做到年前可离职全部结清工资！包吃包住，没有经验也可以、年前工做5天以上的可以安排包吃住！
我们诚挚邀请您加入“爱在livia伙伴计划”。
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
单位负责员工保险的办理和缴纳。
年龄：1824周岁大专以上学历，条件优秀者优先。
递交报名表，通知面试、面试（合格）者有资格参加岗前培训。
五、合同性质：劳动合同。
熟练掌握区域楼盘详细情况，实地勘察物业状况，确认权属，对物业进行专业评估，签订业务委托书，收取钥匙；
具备较强的沟通组织能力，能够面向甲方完成阶段性设计汇报工作。
友邦招聘中有：友邦菁英/星生代人才计划新营销员百万奖金竞赛，
二、标准二：10年以内按照公司标准晋级到同等级别《友邦中国保险营销员奖金津贴与考核晋级制度》（年版）中的资深级别，可获得奖金万元；
有志于从事医药行业，勇向高提成、高收入挑战者。
提点额度：提成连锁（新开或者进新品）前三月提成为10%，正常提成36%；商业公司提成前三
5年以上市政/铁路、桥梁相关工作经验；
工作地点：嘉兴海宁市
熟悉路基技术及施工规范，熟练掌握各种标准及合同各款规定的技术标准。
具备较好的沟通、协调及执行能力，工作应对快捷敏锐；
能吃苦耐劳，积极上进，有工作经验者优先
印尼砂金矿山机电设备工程师
大专及以上学历，2年以上相关工作经验者优先
有成功营销案例者优先考虑
外出乘车费用公司全部报销（出行标准高铁二等座，住宿全国连锁酒店，如7天、如家等）不管在成都还是外出公司都有免费员工宿舍，宿舍环境很好空调家电配置齐全，住公司宿舍可以省不少房租，每天另有60元/天餐补（个月就是元）。
清晰完整地完成实验记录，实验报告书。
负责司机问题的协调与解决；
1，男女不限，35岁以下，电子、电气、自动化及相关专业，有经验者优先。
利用网络进行公司产品的销售及推广
熟练应用电脑软件，掌握计算机应用，
周到周五，朝九晚六，周末双休，平时无加班；
协助区域经理制定合理的销售计划及激励方案，使之完成销售目标；
督导销售计划及激励方案的实施，并对销售过程进行追踪和播报。
对各门店逾期管理进行督导，以达到管理目标。
良好的工作环境和温馨的工作氛围；
市场营销、化学分析、生物制药或自动化等专业；
热爱销售工作，希望长期从事销售工作；
具有市场开拓能力和团队精神，为人正直守信用；
按照国家会计制度的规定，记账、核帐、报账做到手续完备、数字准确、账目清楚、按期报账。
按照经济核算原则，定期检查分析企业财务计划、成本计划和利润计划的执行情况，挖掘增收节支潜力，考核资金使用效果。
日常补货：跟踪后台销售数据，安排承运商每日补货工作；对承运商补货工作进行督导，防止不合规操作
能够熟练使用office软件
有零售、服务行业或者o2o行业经验优先
4，提高区域内医院占有率，通过有效手段提高医院单产；
6，维护市场秩序，严格执行公司价格策略，严控串货；配合处理各种突发事件，现场解决。
有开发新客户的能力或有良好的客户资源，较强的沟通和协调能力；
能快速开拓市场，组建团队，能适应长期出差。
负责组织各项会议、接待事宜。
工作认真负责、沟通能力、责任心强，开朗外向，有活动组织能力。
监控每条计划投放效果，根据反馈数据，及时调整投放计划；
管理广告投放专员，保证广告投放执行能及时优化。
公司将为该职位提供独特的事业发展方案和分红制。
肯学上进、自主学习能力强。
负责公司指定区域的产品销售及推广；
品德好，态度端正，有责任心，承受能力强，勇于挑战；
男，2030岁（应届生有实习经验可）日语2级，英语四级（日常简单会话）
有本职工作1年以上相关经验
1完成领导临时交办的其他任务。
有责任心和良好的团队协作、敬业精神，具有较强的抗压能力。
熊熟练使用各种办公软件辅助开展业务，并能使用相关知识进行客户开发和业务拓展。
集体旅游，每年不定期的员工旅游活动，玩了是为了更好地工作，工作是为了更好地玩乐！
专业培训，技能和素养全面提升！
本科以上学历，计算机、通讯、信息技术等相关专业；
具备良好的沟通能力、团队合作精神和良好的学习能力；
具备cisp、ccnp、h3cse等同资格认证者优先；
每日收集信息，统计缺货和销售数据，进行补货数量核准；
有独立创意、策划能力与主导能力。
计算机相关专业，3年以上工作经验。
责任感强，具备良好的沟通表达能力与组织协调能力。
有招投标材料编写经验。
协助董事长进行对外事务联络，协调与行业管理机构、政府部门、重要客户单位的关系；
寻找、开发新客户，维护老客户；业务方向是主打中长途干线运输，冷链优先；
配合业务总监和部门其他同事完成物流招投标等相关工作。
大专及以上学历，积极热情，热爱工作，心里素质佳，抗压能力强；
拼命工作，元/月以上（不封顶）
公司网址：http://www.renyitui.com
能熟练操作word、excel等常用办公软件。
跟进培训效果及时反馈现场问题。
有过知名品牌线销售经验优先考虑；
负责做好货品销售记录，盘点，账目核对等工作，按规定完成销售统计工作；
做好负责区域的卫生；
按国家规定缴纳保险综合工资年薪，满年有法定年假通过考核可转直签。
上班倒班方式，可提供员工宿舍，员工餐，上下班班车接送。
中国东方航空股份有限公司北京分公司，成立于年7月25日，员工2千余人，主运营地位于首都机场t2航站楼，始发航线近百条，年服务进出港旅客超千万人次。
地面服务人员，负责为东航在京进出港旅客提供乘机、行李、票务、问讯、引导以及不正常航班等服务。
、工作地点：首都机场tt3航站楼隔离区内、隔离区外
您将得到（包括但不限于以下）：
编制审计底稿及相关分析报告；
协助财务人员进行各项财务及业务数据统计、财务预算制订及财务分析；
负责制定集团员工的职业生涯规划，并负责组织员工的晋级和专业技术职称评定工作。
身体健康，年龄在40岁以下；
2333岁，男女不限；
对接贷款专员设计贷款方案；
上午8点30－－－11点45，下午2点305点45！！！！
上五休二，每天八小时，超出八小时，按国家规定计算
公司提供食宿，每年四次晋升机会，缴纳五险金。
（火车高铁票报销：%飞机票报销：70%）
大专学历。房地产营销或研发行业背景，优先考虑；
teamssales
我们注重员工的沟通与交流、提供不收取任何费用的带薪培训、全员享有公平、公正的晋升通道及股权激励计划。
公司提供公平晋升通道
《集体出游》劳动节、国庆节公司组织出游；
无意求职，请勿打扰，谢谢!
晋升是不靠关系的心情是倍爽的
负责员工招工、退工及社险相关工作。
完成销售任务的同时，不断开发渠道、分销等其他销售途径，加大公司产品推广
具备软件类、数据库或是阅读平台类行业经验优先
在本地具备定客户资源和客户关系优先
早班：7：3015:15
应届生亦可,大专及以上学历，热爱it互联网行业；
负责现场调研、讲座、并协助洽谈促成案件签约；
负责与目标当事人、意向企业客户保持定期沟通跟进；
公司提供员工宿舍、工作餐、每季工作服；
公司内部员工档案的建立与管理;
按照公司的培训规划发展团队管理的组织学习。
大专及以上学历，计算机相关专业；
电销员组长经理总监，清晰公平的管理竞聘路径，享受带团队的成就感；
大学专科及以上学历，专业不限；
获得免费的餐饮和制服
collegedegreeorabove
晋升制度：业务代表业务主管业务总监经理（晋升不分先来后到，能者达先）
简历投递：@qq.com
良好的沟通技能、优秀的抗压能力、稳定平和的心态以及刻真诚的心。
向消费者宣传保险知识，解释保险条款，点评产品，分析个人财务需要;
定期回访老客户，维护潜在客户;
加班工资：按劳动法规定支付加班费（5倍/2倍/3倍：周至周五8小时之外加班168元/小时，双休日上班291元/小时，法定假日上班33元/小时）。
熟练使用财务软件和办公软件；
建筑、土木类、机电等相关专业大学统招本科及以上学历；
看到这里，还要再考虑下？没关系，继续往下看。
负责公司（金融软件）产品的销售及推广；
公司为员工解决住宿问题，让你在这里感受家的温暖！
公司基础核心员工享受每月元的孝薪基金回馈父母，帮您尽份孝心！
本科及以上学历，师范类专业优先；
热爱个性化教育行业，有相关经验者优先；
有良好的素质，思路清楚，有良好的表达与沟通能力;
从客户端收集、分析招聘需求的详细信息并实施有效的招聘行动；
对汽车日常维护有定的了解和熟悉，能适应上夜班。
对品牌推广及管理有较强的执行能力；
工作有条理性、计划性，亲和力强，原则性强，正直踏实，耐心、细心、办事沉稳细致，沟通协调能力强，团队协作精神；
平安产险旗下产品及服务，包括车险、家财险、货物运输险、公共责任险等相关产品；
平安证券旗下产品及服务，包括证券开户、股票、基金、债券等相关产品；
进行工作分析，完成招聘简历的筛选、预约面试、协助复试、录用等招聘相关工作；
有工作热情，责任心强，能够承担压力；
核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
想尝尝天上掉馅饼的滋味么？这可不是白日做梦！每逢佳节，当你计划着各种出游活动时，被从天而降的礼品卡砸到会作何感想呢？我司将会在节日发放礼品或购物卡。（如：三八、五、十、生日、六儿童节等）
1分耕耘分收获全勤奖+季度奖+季度评优+年终奖，打包价（13薪16薪）你值得拥有！
\t收集市场信息，了解市场需求，制定及调整市场策略
公司客户的产品文案、宣传文案、广告文案、活动方案等的撰写;
应往届毕业生优先录取；
负责公司的涉税事宜，按月计提员工所得税并做好其它税项的申报、缴纳的发放工作。
跟踪、落实巡楼检查发现问题的处理情况。
遇有紧急事故，通知并协助处理善后工作。
1定期整理客户资料并上交存档。
做事认真、仔细、吃苦耐劳、责任心强的；
负责办理各类文件的收发、登记、阅签、清退、整理、归档
通过课堂教学与作业批改、处置，完成教学理念与知识传达，实现学生的成长需求。
13年相关工作经验；
教室及教具的维护和管理
负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；
执行并完善成本降低及控制方案；
良好的沟通表达能力,良好的谈判技巧和执行能力；
负责急聘职位的发布与推广；
待人友善，能友好礼貌并有耐心地与求职人员沟通；
熟练掌握办公软件office的操作。
办公电脑自备，没有电脑公司提供需交押金实习完后退回。
五险金，餐补,旅游，年底双薪；周末双休提供住宿早九晚六
有职业道德，高度责任心，思路清晰，有良好的沟通与组织协调能力；
简历投递邮箱：@qq.com
严格执行焊接操作步骤流程工作；
公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔
良好的英语听说读写能力；
如果具备上述特质和追求就把简历扔到hr@hilie.com.cn或直电；
在催收工作中及时发现风险点，做好风险提示备忘录；
[社保]：入职后缴纳五险金
我们向往想神马有神马的生活；
底薪起，另有项目提成和奖金。
负责市场调研和需求分析；
开单抽件，10单拿10件！！！
维护人才储备库及做好招聘统计工作；
有定招聘经验者优先，大专以上学历，性别不限；
享受法定休假，公司实行5小时工作制，公司为员工购买五险金+人身意外伤害商业保险。
横向发展：运营管理培训师课件研发师
完成公司所有识别系统的整合与策划设计，公司内部大型活动的组织策划；
工作积极、能吃苦耐劳，有高度的责任心和职业操守。
性格坚韧,思维敏捷,具备良好的应变能力和承压能力;
三、职业规划:公司提供公平普升通道
按客户需求定制专属金融理财产品
促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作
负责客户的接待与咨询工作，促成买卖双方的交易，并为客户提供专业的房地产置业咨询与实施服务。
．信托业务及产品:财产信托计划、资金信托计划
.贷款业务:住宅贷款车主贷款寿险贷款薪水贷款等
双休制，按国家法定节日执行，每天8：3010:30早会，会后时间自由支配。
普通话标准，口齿清晰。
服从并做好公司临时安排的其他工作。
工作仔细认真、责任心强、为人正直。
员工日常培训及外部培训；
有较强的抗压性和成就欲望，在较强的压力下能持续保持积极的工作心态；
管理并培训12名内容策划人员。
有责任心、团队合作精神、学习能力，点子多，有创新能力，善于沟通
喜欢设计，期望从事设计类工作，想在设计行业长期发展
周末双休，上午9：0012：00，下午14：0018：00；
法定规定的带薪休假；
思路清晰、敏捷，善于总结；
依据分行总体发展需要，组建并训练团队，以确保人岗匹配并做到技能达标；
应聘者需带寸彩照两张、身份证原件和复印件各两份、行李（即换洗衣物洗刷用品等）。
主要听从船长安排，货物进行盘点、分拣、清洗甲板、小件货物搬运、分类、包装等。
负责码头近海船货物的卸船装车工作，也有仓库出货装车的工作。
满年者公司免费办理出境通行许可证。本地人加四金，外地人加综合保险。
能够独立组织制定市场规划、市场销售策略、产品拓展等工作；
负责所属区域的产品宣传，推广和销售，完成销售的任务指标。
积极热情、敬业爱岗、、较强的抗压能力。
制定店铺的整体运营策略、推广策略，提报活动
认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。
qq：（简历投递邮箱优先查看）
严谨全面的职业培训，收获薪水的同时还能提升自己；
五天半八小时工作制；
充满童心，喜欢孩子、热爱教育培训行业。
负责客户的日常关系维护沟通；
为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；
有定的团队意识，工作主动性高；
了解基本ai和ps等平面设计软件，对图片美化和视觉效果有较好认识；
根据公司业绩结合员工能力与贡献价值，发放丰厚的年终奖金。
协助上级制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；
有会计从业资格证书；
持有效身份证件(须为二代身份证原件.
生日派对：员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福；
年度体检关心每个人的健康。
公司位于交通便利的地铁站附近，工作氛围舒心，人性化管理；
有进取精神与自我管理能力及学习力；
温馨提示（八小时工作制度。周末双休,从不加班，免,经录用,属于平安集团正式员工编制,签订正式劳动合同;按照国家和西安市规定,缴纳六险金。医保,社保。）
无基础者可接受入职前项目技能实训；
有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力；
专业的带薪培训：先培训后上岗，不管有没有相关经验，公司会指派专业培训对指导。
国内家分店统无责底薪+提成+社保（五险）+提成，月均左右。
仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；
负责人脸识别产品线在公安，教育，智能楼宇等任行业的销售工作；
计算机或营销专业本科以上学历，3年以上同行业销售工作经验；
具备独立动作项目能力，有定客户资源优先。
负责完成销售任务目标，销售基金、债券、股票等金融产品。
平面助理（／)　职位描述：主要协助设计师电影电视剧报纸宣传，娱乐报纸杂志出版。（常用ps.ar.id.cr等软件)
轮班工作制，月综合元，月休68天，提供食宿；
统计、更新、存档学员资料；
协助市场推广的各种活动。
五天七小时工作制，无加班。
4市场前景广大，按比例提拔主管(10:，晋升空间大周期短，36个月。机会那么好，自信你就来~~！
负责提高中心学员授课质量的满意度。
人走钱清，绝不拖欠！！！
路径二：教师科组长教务主任
宝安校区(总部)：深圳市宝安区宝安中心创业路丽晶国际3楼（宝安中心地铁站b出口）
按时到岗、备足营业用零钱、发票、做好营业前的准备及清洁工作
专业不限，有良好的学习能力，简单的电脑操作基础，对设计感兴趣者优先。
熟悉采购、仓储、材料、分销等各个环节的流程；
交通路线：地铁3号线益田站，a出口（左边路口），乘坐“华宝号”免费大巴可直达楼下，车程5分钟。（上车称d面试人员即可乘坐）
熟练使用各种办公软件；
有责任心，勤奋好学，热爱计算机方面的工作。
对话强ceo、高管，与社会领袖、明星零距离接触！
世界强中国平安集团急聘信贷客户经理平安普惠金融
较强的学习能力，良好的客户服务意识，普通话标准；
经纪人提成15%45%（租赁单统提40%，买卖单1545%分阶段提成）.
热爱本职工作，工作细心、责任心强；
有较好的沟通能力和团队协作精神。
essentialfunctions:
sefic是家专业的气体和气体设备供应商，在气体设备行业拥有多年行业经验，长期以来，公司致力于海外气体设备市场的开拓，气体设备经过ce，tuv（tped）等国际认证，产品畅销全球多个国家和地区，例如：美洲、南美洲、南非、欧元区国家以及东南亚各国，如德国、葡萄牙、罗马尼亚、保加利亚、南美、智利、秘鲁、玻利维亚、安哥拉、南非等，得到客户的致好评，在行业内品质及销量处于领先地位。
艺人助理：（招5人）/月在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活，并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄的戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。
摄影/摄像助理：（招4人）/月首先要学习掌握各种摄制器材的使用与维护，辅助摄影师完成布置场景、调试灯光、打反光板、维护现场次序等工作，拍摄结束后，整理设备器材到规定处存放。摄影、摄像都会接触，摄影就是拍摄些剧照、宣传照以及演员的定妆照。摄像会让你从拍摄现场花絮、广告宣传片入手。协助正式拍摄的摄影师完成拍摄工作，有经验者优先。（辅助摄影师，做拍摄前期准备，包括整理器材及维护，拍摄过程中灯光辅助产品陈设，以及些协助工作，还有就是摄影器材设备的维护等工作。）
奖金提成丰厚，公司给予员工足够的发展空间，能力优胜者派任分公司总经理。
巨大的晋升空间：预备合伙人精英合伙人（刚入职3个月）新人收入元/月左右
年以上教学或助教工作经验；
工作环境：空调恒温车间，清洁无尘，无噪音，无污染。
负责组织本部门对外公示信息的草拟，张贴及撤销。
负责销售案场服务方案的制定及组织落实。
周到周五每天上午8:3010：30参加早会培训分享交流，双休加国家法定节假日统放假。
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户;
贵阳市观山湖区会展城ccob大厦（贵州出版集团大楼旁）
大专以上学历，30周岁以内；
晋升是不靠关系的，尊重能力（不需要咱爹是李刚哈！）
对营销广告与产品页面进行文案描述；
文具、快递、用餐等费用的统计和申请支付；
部门员工活动，员工生日会，节日聚餐；
工作仔细认真，有责任心
工作满半年的员工享有工龄工资；
承担客户应用系统培训、承担项目前期数据准备指导工作
本科或以上学历，营销、保险、市场营销及私人银行等从业人员；
执着目标，坚持不懈，具有定抗压能力。
责任心强，能吃苦耐劳,善于思考，灵活应变，发现并能解决问题。
享骑共享单车招聘运营，维修和调度人员
与其他部门同事合作，完善审核流程，加强风险管理，降低风险及信贷损失；
负责对当地市场全产业链相关信息收集，定期反馈上级主管；
大专及以上学历,专业不限；
·丰富的收入组成：底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金.·培训成长的机会：国内内瞩目的top高端营销培训，海外top培训（竞赛奖励）；
有客服经验者优先，勤奋敬业、责任心强、思路清晰；
吃苦耐劳，有高度的责任心，和耐性，严谨的工作态度。
大專及以上学历，熟练的英语阅读，书写以及口语交流能力；
具备较强的计算机应用能力及专业计算机应用知识，熟练掌握msoffice办公软件，掌握cad制图基础；
工作地点：广州市白云区
太平洋（国企）招聘车险电销正式员工
公司人数多达人，帅哥美女成群结队，整天充满正能量，
√全面保障：购买“五险”（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）、“金”（住房公积金）；
有强烈的进取心,能吃苦,富有开拓精神,具有敬业精神,有强烈的竞争意识,较强服务意识,能积极面对工作挑战。
做好咨询登记表的记录，定期对记录的咨询信息进行回访；
欢迎应届毕业生来加入；
根据业绩情况分为试用期和mmm3三个级别，员工入职先从初级开始；
充满激情的工作氛围，与优秀牛人共事的机会，不断学习成长的平台，广阔的发展空间与实现梦想的舞台
熟悉bug跟踪管理工具；
自助缴费机设备的安装、调试、培训；
有it类产品、自助设备售后工作经验者优先；
服务态度好，抗压力强，能够积极面对客户提出的任何问题；
》按国家规定享受各类带薪假期，遇法定节假日上班按标准给予加班费；
学员管理、学员服务等工作。
关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的生活习惯；
essentialresponsibilities
掌握和了解培训内部各方面动态，及时向直接上级反映，并提出建议
1负责学员学习信息的管理及学籍管理，建立教学质量监控体系，对各类培训业务的教学管理及教学质量进行监控与评估
5~12天带薪年假（每年享受带薪假期，周末双休。每年可获得国内、国外风景区旅游的机会）；年度免费体检；
负责会议的筹备、会议通知的拟写、下发工作，负责会议记录和文字材料的整理。
起薪元（根据面试情况可作相应提高）+各种津贴；
1年以上销售工作经验，精通各种销售技巧；
热爱金融行业，有强烈的赚钱欲望，无经验者想尝试都可以；
欢迎应届生、实习生，‌‌‌‌有无工作经验都可以
良好的晋升平台，只要你有能力，职位不是问题
销售发展路径：销售专员销售主管销售经理
管理发展路线：商务代表商务主管创业经理
工作地点：杭州江干区凯旋路号
完成主管领导交办的其他工作。
完善专业的带薪培训，
完成信息内容的策划和搜集、编辑、添加等日常更新工作；
丰富部门活动、户外拓展、国内旅游。
表达流畅，能熟练地与学员进行沟通；
白班早8：30至17：30，加班2小时至20：15，周末最多加班天，月休4天。
月度：基本工资+加班费+空调宿舍（或房补）+餐补+社保五险
负责app的推广工作，通过在线app推广，实现下载量、安装量、活跃度目标，负责联络各大电子应用商店，解决产品渠道推广中的各种问题，完成渠道对账、结算、合同签订等有关推广的常规工作；
熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商；
负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
认真贯彻执行党和国家各项法规、政策及中心各项规章制度；
有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力和承压能力。
上班时间：六天八小时
认同公司敢拼敢干的企业文化，有强烈的使命感、团队合作精神和坚定的服务意识。
公开公正的晋升渠道；
丰富多彩的团建活动（每月1次），年度旅游等；
按照国家规定，提供年度休假，缴纳相关社保及公积金；
南校区：广州市海珠区（昌岗）礼岗路13号香港服装学校大院6楼（
简历投放：gzfxzp@.com
开拓新市场,发展新客户，建立媒介、渠道，增加产品销售范围；
负责公司金融产品的销售及推广，根据客户需求提供贷款方案，及时解决客户资金周转问题。
欢迎优秀应届毕业生；
完成公司制定的销售计划，达成团队业绩；
主要负责产品文案的撰写。
具备良好的客户服务意识；
跟踪反馈用户需求，统计信息；
接听用户来电，为终端用户提供专业全面的技术支持与客户服务；
资深顾问对培训辅导的机会
在行业中具有竞争力的提成点数
负责主站与分站房屋租赁管理工作
负责主站及分站的固定资产管理工作
大专及以上学历，行政工作23年以上工作经验
按时记账，结账、报账，定期核对现金、银行存款、盘点物资，做到账务、账账、账证、账表、账款“五相符”。
维护好客户关系，进行有效跟踪，做好指导和服务工作。
正常工作时长在14时左右，配合好可提前完成，公司免费化妆、服装以及培训。形象好,服从安排,积极主动,认真负责,活泼开朗,吃苦耐劳
对外客户：负责维护客户，建立良好的客户关系。辅助总监解决遇到的问题，发展新的客户；
对内销售：协助总监建设销售团队，并对各省份业务渠道跟进并开展培训；
拥有良好的分析、协调、应变能力，熟练掌握商务谈判技巧；
欢迎优秀应届毕业生或者在校实习生前来加入。
我们需要的是合作伙伴，而不是打工的伙计！我们相信：你需要的不仅仅是份工作，而是份事业！
参与公司领导层，制定公司政策和发展方向；
问题无法得到解决时，及时将问题升级至团队负责人受理；
管理层面：组建自己的大团队，逐步成为权力顶层的管理者
带薪培训（入职培训，专业技能培训）
北京依丽兰电子商务有限公司位于朝阳四惠商务区，生产基地位于河北雄安新区，拥有30万平米的0智能化生产基地，是雄安新区唯家数码化家居全屋定制企业。现根据新业务拓展需要成立公司定制事业部和整体家装事业部，新部门招聘以上职位人员。
实习期间表现优秀者，公司提供转正机会。
每年2次以上公费旅游
通过与顾客交流沟通，了解顾客消费需求，介绍、推荐及引导销售；
执行、监督所辖区域的市场推广和促销活动；
工作环境舒适，工作氛围轻松等。
随着工作年资的增加，市场身价不断提高
不断学习新知识、不断接触新事物
工作中可以有更多的自主性和创造性
完美的培训体系和师徒带制培训：尽快提升自身技能
熟练使用word，excel，ppt，pdf等各类办公软件，具备基本的网络知识；
我们还将不定时举办主题活动，每位员工都会参与其中；
男女不限，年龄1835岁
酷爱设计职业，并以此为乐趣，想从事游戏动漫行业转行人士；
协助公司制定总体市营销场战略、营销策划；
7对下级员工技能的培训与指导，为营销团队建立储备人才。
具备大客户资源者优先。
具备较强的执行力和原则性。
负责对滞销和近效期产品采取积极措施销售，建立主要产品销售档案；帮助和监督业务员对二级商的库存进行合理消化。
每个月出差20天左右。（全省范围内）
完成领导交办的其他事宜。
良好的晋升机制与广阔的职业发展空间；
对销售和市场拓展有着浓厚的兴趣，热爱销售工作；
良好的客户服务意识，较强的品牌及营销策划能力；
工作地点：江苏省常熟市
熟练应用电脑及办公软件；
运用礼貌语言，为客人提供“”服务，
跟踪网店平台的运作规则，市场环境和竞争对手，及时协调调整网店运营；
办公环境优雅、条件舒适，良好的工作氛围，团队气氛和谐
负责公司产品的销售工作；
渠道拓展信息科技有限公司官网：http://www.qudaotz.com/
负责门店产品陈列，客情关系维护；
周五8:00_11:00
早九晚六，周末双休，享受国家法定节假日
具备良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
大专及以上学历，1830岁，专业不限。
星诚科技官网：www.xingchengkeji.com
明世教育是在原中央广播电视大学下属分校的基础上发展起来的所综合型培训学校。基于“互联网+教育”的发展模式。
维系客户，掌握团队工作进度已和方向，策划组织实施各类促销及公关事件及执行方案；
每年都会有员工的集体旅游；
个人品质佳，能吃苦耐劳，适应能力强，有定抗压能力；
临床医学、药学及相关专业，大专及以上学历，有医药销售经验者优先考虑。
苏州市吴中区宝带西路号世茂运河城沧浪财智中心
完成上级领导交给的其他工作。
大专及大专以上学历，法律、经济、金融类专业优先；
事业介绍未来市场需要的是种综合性金融服务，即专业职业经理人通过分析和评估客户财务状况和生活状况，明确客户的理财目标，帮助客户制定出合理的，可操作的理财方案，使其能满足客户人生不同阶段的需求，最终协助客户实现财务自由。
专科以上学历，计算机或电子商务相关专业；
对图片有较强的审美能力；
大专以上学历，市场营销等相关专业
丰富专业的营销知识，有3年以上的市场操作实践经验
掌握培训效果的评估方法，有独立授课能力；
我公司将对录用员工提供产品专业知识和销售及服务技巧等培训。
女，年龄25岁以下，大专及以上学历，财务相关专业，身高cm以上（含），身体健康，五官端正，月综合收入:元
负责配合门店经理完成店内其它财务工作
享受国家法定假期、带薪年假等假期,周末双休，包吃住；
计算机相关专业高中及以上学历(其他方面优秀，学历可适当放宽)
负责公司产品相关设计，如产品包装，图片美工等工作;
配合项目制作人，制定界面设计规范与资源管理流程；
热爱互联网，乐于学习，有从事软件开发工作的意向；
认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心，热爱销售工作，有强烈的成功欲望和企图心；
各区域间商品调拨跟踪及差异处理工作；
贯彻执行公司下达的目标及政策；
有效快速的完成终端建设。
工作态度端正，善于学习，人际关系好。
周末双休及国家法定节假日休息、过节发放节日红包或应节礼品；
负责整理和归档办公室文件;
积极开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围。
精通seo手法，了解白帽黑帽手法的差异和尺度，了解最新的黑帽手法，或有自己的黑帽seo手段看法；
较强的数据分析能力，三年以上优化工作经验，有实际操作经历，需提供成功案例，知道整站优化概念手法的优先
根据系统设计和开发规范编写代码；
辈子，总要留些我们的拼搏，我们的汗水，我们最珍贵的引以为傲；
??行业交流：不定期请北京资深经理老师过来交流学习。
注重团队合作、沟通。
积极上进，不甘平庸的你；
缴纳五险金，签订劳动合同；
人寿保险(健康、意外、养老、教育基金、重大疾病等)；
负责团队筹建和管理工作；
细致全面的采集客户信息；
做好记录，做好客户分析，及时传递信息；
大专及以上学历，会计专业，
现金奖励，高达元元；
参加公司或渠道伙伴组织的市场活动并担任讲师，力争扩大产品市场美誉度；
负责在项目实施的系统培训模拟及上线阶段，进行现场技术支持及问题处理
2年以上人力资源管理或hr领域的实施工作经验或咨询公司工作经历；
接受客户咨询，记录客户咨询、投诉内容，按照相应流程给予客户反馈。
负责管理集团本部的纳税申报和税务稽查工作，指导下属单位对涉税事项进行管理；
负责集团公司年度预算编制和初审工作；
分析各单位预算执行情况；
配合人事部门对预算完成指标进行考核。
负责整理和提供融资、考核、投资等管理决策所需各类数据。
在这里，你可以天马星空，但不能眼高手低；
与部门协同完成售前支持业绩指标；
？午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴
曾经担任过管理咨询或实施顾问角色的相关人员，对制造业管理及运作问题有深入了解。
负责案例，技术及资源的整理；
善于主动学习，有颗感恩的心；
配合项目经理完成相关任务目标。
喜欢与人沟通，敢于挑战高薪；
负责设定每月公司的销售目标，按照目标有质有量的去完成。目标要根据市场和公司的实际情况去定，不能乱设目标。
负责收集客户投诉或者建议，并汇报上级，妥善处理各方面的销售策略。
思维敏捷、善于沟通，亲和力强，形象气质佳，具有良好的职业素养。
负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设；
你将掌握最专业的投资理念，扩充你的知识体系，提升你的个人综合能力，你的世界因你而不同
具有很强的文字表达能力和分析能力；
性格外向，有良好的职业道德和职业操守，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识。
体态匀称,上镜效果好,整体时尚大方,脸部轮廓好,气质佳。可接受新人，微胖。
积极参与团队的帮助与关怀；
底薪（阶梯式加薪）+高提成（17%45%）+团队奖金+社保五险+团队旅游
每季度现金/旅游/实物奖励方案；
能吃苦耐劳，踏实能干。
有人力资源工作经验者优先考虑；
帮助学员提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯；
有天猫、淘宝等网店装修、网店产品等平面设计年以上经验，可以独立装修家新店，独立完成宝贝描述等产品详情页面的平面设计，
头脑灵活，有逆向思维，富有创新精神，乐于体验新事物。
有责任心，有团队协作精神。
性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力；
五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
协调业主、施工单位和监理单位之间以及与其他各专业之间的关系；
对游戏进行测试与提议。
接受免费统的专业学习培训和模拟训练；
有较强的逻辑思维能力和学习能力；
1参与负责管理公司员工培训活动，检查评估培训质量和培训效果；
1负责公司人事档案、外出培训、学习费用报销等管理工作；
开拓及发展公司微小企业信贷业务项目；
晋升机制：我们提供规范的员工晋升机制，以及人才选拔和培养机制
有团队合作精神，品行端正，身体健康，仪表大方，谈吐清晰。
底薪+提成+奖金（底薪5k起）
收集市场同行业信息并进行分析预测。
做过市场推广、策划和拓展等优先考虑；
具有责任心和团队意识，良好的沟通、组织和管理能力；
全员持股、入司转正后进行配股；
有经验的经纪人，有自己的主播圈子，我们提供平台推荐高保底。
9:0021:00（做四休三）休息周末两天+周内任意天
了解团队管理相关知识；
张家港校区：杨舍镇港城大道号
丰富的员工企业文化生活，如生日会、聚餐、拓展等等
市场营销管理类或相关专业本科以上学历；
完成部门内部日常工作；
时间自由安排，不影响个人正常的工作，无需经验。
有热情，并且自信，勤奋
精通主流的开发框架；
职业素养：有涵养，有礼貌，有较高较全面的知识，学习能力强，快速接受新产品知识；
优秀的沟通能力，富有开拓创新意识，具吃苦耐劳的精神
具有执行与不断学习的能力，从而在担负重任时起到号召作用
工作经验不足1年或者没有相关工作经验者，通过面试的可以从实习生开始，入职公司实训部，公司安排专门项目经理手把手、对的指导新人，实训周期为4个月，实训结束后直接入职公司技术部门。
有人力资源招聘的实务操作经验，熟悉国家相关法律法规；
财务、会计等专业大专以上学历，具有从业资格证书。
招聘方法的改进，招聘数据的统计与分析；
三、随船大锅饭厨师（）
经录用，公司将提供免费住宿
工程设计全过程管理和现场技术服务；
具有较强的大型工程项目方案设计能力；
实训期间无任何费用，实训期间有不等的项目奖金。
负责民宿项目的日常卫生标准保障和设施设备的维护。
责任感强，具备良好沟通协调能力；
根据发表学术文章的影响因子给予相应奖励；
主要进行棚拍、外拍等拍摄活动,拍摄产品：服装，杂志.淘宝、天猫、京东进行合作，帮店铺进行：服装、包包，鞋子，首饰品，等产品进行拍摄。现公司堆积了很多的拍摄活动，所以急需新人模特来完成拍摄。
学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级设计师的指导下完成工作内容；
蛋白分析检测高级工程师
根据市场营销计划，完成门销售指标；
附近公交站：三坝、萍水西街竞舟北路口
途径的公交：m路、10路、17路、路、区间路、路、路、74路、路、b2路、路89路、91路、91区间路、夜班路
朝九晚六、周末双休、国家法定节日正常放假
及时处理商家端反馈问题（b端、客诉、订单状态、投诉骑手等）
监控站点后台数据、关注各项指标以及运营数据
每日异常数据运力分析
负责定期接受专业业务辅导和讲座；
积极主动，能承受工作压力，上进心强。
双休，朝九晚六，五险金，无责任底薪元/月+项目提出。
我们不差钱，只差对钱有欲望的人才！
“it”公司？拥有约台服务器，每天后台系统访问的请求达多万次，链家网lianjia.com每月1亿以上的独立访客、真实有效的房源超过万，超过10万经纪人客户、每年1万亿以上的交易额。
“大数据”平台？每天接近t的数据存储，从客户交易数据到全国楼盘信息，从贷款征信到每个户型平米数。
3.有较强的沟通意识及工作热情；
有较强的计划、组织、领导、协调、控制、督导能力和统筹能力；
负责管辖区域内业主、客户、员工的人、财、物等安全；
积极完成规定或承诺的销售量指标，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
我们团队的目的很明确：
别人有的，我们有，别人没有的，我们还有……
18~29岁，性别不限，有12年以上销售行业工作经验者优先，无经验公司可带薪培训。
服务意识强，工作认真仔细，对价格敏感，有较强的议价及谈判能力，具有较强的团队合作精神。
韩范风：以上,不需要太瘦，衣服宽松大气自然
公司对外媒体和广告表现文字的撰写；
本科以上相关专业毕业，13年工作经验；
熟悉或了解医疗行业，能够准确捕捉医疗项目亮点，具备定的文字功底及表现能力；
注重细节、高度的敬业精神和责任感、强烈的团队合作意识，为人正直、乐观；拥有医疗机构工作经验者优先。
执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；
女:年龄2030岁,身高cm以上,形象好。
高效准确的完成设计方案
通过各类考核，成为值班经理，负责门市营运班次管理
管理维护顾客关系以及客户间的长期战略合作计划
业务初期：详细的产品知识培训，主要客户，市场分析，销售技能培训，业务主管对的指导。
工作勤奋、能吃苦、讲诚信、有良好的团队合作精神、能适应出差；
对外相关部门联络接待，对内接待来访、接听来电、解答咨询及传递信息工作
工作认真负责、积极主动、团队协作精神强、并能独立、高效的完成任务。
有爱心、耐心及高度的责任心，具有合作精神和团队意识；
负责公司房源开发并与业主建立良好的业务协作关系;
陪同客户看房,促成二手房买卖或租赁业务。
≈我们能为您提供什么≈
在教学过程中根据学生学习情况及时对教学进行调整
新员工培训：入职2周左右，参加为期4天的新人培训，让你全面了解公司；
能独立开发大型软件、独立构建大型框架、独立完成后台相关工作；
移动平台内容发布系统、内容托管系统、数据统计系统、合作伙伴管理平台（内容、渠道）的开发；
不限学历，学历？那是给文职的标准，业务人员靠的是实力！
根据公司发展需求，搭建、完善、优化体系建设；
根据主管单位的发展需要，审定其人员的招聘，员工工资的调整及人员变动，并考察；
具备投资发展、猪场生产、大型团队管理综合技能；
公司提供免费的各项系统培训，不定期外聘专业培训机构进行各项形式的培训以及每年定期的野外拓展培训。
协助交通民警维护交通事故现场，及时报告有关情况，救助受伤群众，保护国家和人民群众生命财产安全；疏导交通，维持交通秩序，控制现场事态；
接受人民群众报警和求助；执行上级交办的其它任务。
进行专属渠道开发建设，与潜在客户进行商务洽谈和签约；
制定市场推广计划并实施，管理所属渠道范围内的代理商经销商，完成公司量化考核；
了解行业动态，不断提高市场占有率。
进行市场调查、分析并制定销售策略，达成销售业绩，参与客户服务满意提升计划。
负责为公司重大项目提供法律支持，起草部分协议，；
负责处理公司内法律纠纷、法律问题，提出法律意见；
热爱金融行业，对金融行业有相关了解；
具备定的金融基础知识，以及持续学习金融知识的能力；
享受央企提供专业的培训，终身免费培训，各职级培训。
具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。
熟练掌握个人及家庭理财相关知识和技能；
上班时间：月休8天，早上9:0018:00。
定期统计、分析及评估网络推广销售效果
有计算机基础，愿意深入java开发；
通过公司提供的网资源进行客户开发，维护与产品推广；
形象气质佳，自信乐观，有团队合作精神
有上进心，公司给每位员工晋升的平台
年工资上调30%，两年月工资。
近年来vr技术和3d游戏的火曝，游戏公司对3d类人才的需求量也逐年提升;上半年3d类人才需求量最大，占总it人才的45%;
把握市场机会，及时交易，确保账户达到持续稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。
人品端正，谦虚好学，自信果敢。
如果你的关键词是：高薪，成长，挑战。祝贺你，你已经找到了最适合你的工作！ef被看做是教育培训行业中的黄埔军校别人看你的经验，我只看你的潜力。对于职场菜鸟，我们欢迎你来学习实用的沟通销售技巧！对于职场精英，我们更欢迎你来挑战高薪，成就更好的自己！如果你对于英语有兴趣，对于教育行业有情怀，那还不赶紧投入ef大家庭的怀抱！
关于英孚：英孚教育于年在北欧瑞典建立，是全球领先的国际教育培训公司。英孚在全球各地有近间学校和办事处，拥有全球最大的在线英语学习基地。英孚主要致力于语言培训、出国留学游学、学位课程和文化交流等项目，拥有16条产品线。作为最早进入中国市场的教育培训公司之，自年起连续5年获得智联招聘***雇主。英孚是多届国际赛事唯语言合作伙伴，包括年汉城奥运会、年北京奥运会、索契冬奥会、年巴西世界杯、年里约奥运会等。
晋升路线：课程顾问资深课程顾问高级课程顾问销售主管销售经理
知识结构较全面，具有丰富的管理经验，了解法律及财务方面的知识，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
0基础学徒由有项目经验的经理指导上岗；
年龄1830周岁之间
有较强的团队合作意识，有上进心，有挑战高薪的决心和信心；
能吃苦耐劳,能适应出差,责任心强,工作认真,听从公司调遣;
负责数据化运营体系的规划与执行；
负责理赔案例的整理以及编写研讨；
负责二级机构理赔报案、咨询，理赔结论解释。
人际沟通能力强，具有良好的团队协作精神。
与客户保持良好沟通，实时把握客户需求；
丰富多彩的员工文体活动，销售精英年度巨奖和年度国外旅游机会
对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营和监控；
对数据库进行定期备份和按需恢复；
配合其他部分进行数据查询、统计和分析工作。
无责底薪+高提成+餐补+晋升机制+现金奖+实物奖（iphone、笔记本电脑）+年底双薪
无责任底薪(底薪+全勤+餐补)+双休+高额无上限销售提成+团队激励奖；
图书整理员：能吃苦耐劳有责任心服从管理工作认真负责
具有定行政基础；（应届生可培养）
负责公司财务管理及内部控制，根据公司业务发展的计划完成年度财务预算，并跟踪其执行情况；
辅助对各城市的移民置业业务的开展，进行相关培训实施、营销策划，制作销售工具如
全球领先在线教育公司tutorabc，邀你加入
1完成上级安排的其他工作。
公司位于繁华市中心，周边交通方便、生活便利；
相信入选演员经过专业老师的培训之后，能够成为出类拔萃的演员。只要你有梦想够自信，赶快来报名吧！梦开始的地方！
沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
优秀人员有股权分配计划。
1男女不限，年龄：16岁38岁之间，吃苦耐劳，人品端正，工作仔细认真；
培训机制：岗前培训+下组实操+老带新，只要你踏实、勤奋，高薪唾手可得！
ø开发卡车融资租赁业务，设计及提供客户需要的融资租赁产品方案（其中的大客户提报给总部卡车事业部大客户经理，并在其协助下完成签单），完成融资租赁业务指标；
ø协助分支机构负责人进行区域团队管理，提高下属人员的工作绩效及工作士气。
分析、选择、维护各类招聘渠道，并与外部招聘服务机构形成紧密的合作关系，满足公司的人才需求；
跟进设计的变化和需求，注重相关资料的收集；
公司位于地铁口旁，交通便利。
年以上工作经验，有银行、信托、基金、股权类理财产品等销售经验优先考虑；
负责公司相关合同的拟定、审核和相关业务监管，降低公司的风险；
熟练使用办公软件，擅长撰写对内、外公文，文笔能力强；
面试流程为：笔试+面试。笔试内容分为逻辑思维题+专业技术题（没有专业基础的学员可以选择面试方向笔试题目，只填写逻辑思维测试部分）；
诚实、正直、能吃苦耐劳、有责任感，团队意识强，沟通能力好；
大专以上学历，熟悉企业管理类软件产品；
抗压性强，综合素质高，具备良好的当面销售与商务谈判能力；
进行商务谈判，促成房屋买卖的成交；从带看到成交，店经理对辅导，带您成功挖掘第桶金
周至周五8:3017:00
双休+法定节假日正常放假、8小时工作制、带薪年假、婚假等
负责供应商的开发、寻源、评估和管理工作，并及时掌握该品类的市场行情和技术动态，以帮助制定合理的价格策略及财务预算；
负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；
负责办理员工入职、离职、调任、升职等手续；考勤管理与相关文件存档；
负责公司的人事行政管理工作。
具备较强的组织、协调、沟通能力；
对货品质量进行监督，及时反馈市场信息；
店柜现场形象环境维护，负责店柜内现场货品安全。
高中以上学历，20－35岁，女净身高cm以上，男净身高以上，形象气质佳（经验优秀者可适合放宽）；
培训学习：系统的货品、陈列及服装销售技术培训、心态类培训；
精通office办公软件；
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划
想锻炼自己、有创业精神优先
底薪+提成+奖金综合工资以上，多劳多得，上不封顶
负责完成公司人事工作任务，并提出改进意见。
1协助人事行政经理处理人事方面的其他工作。
热爱本职工作，并乐意接受轮岗锻炼能力；
以上人员只要你热爱影视，能吃苦耐劳，就尽快前来报名吧！　大家知道明星是很光鲜靓丽的，可是他们的背后是由汗水付出的。有付出才有回报，有梦想就要追求，相信自己，把握机会，切皆有可能，正确的选择可以改变人的生。
&gt;&gt;车险、企业财产险、家庭财产险
住宿条件：24人间，有空调，独立卫生间，宽带。厂区内设有超市，网吧等娱乐设施。
具备定的客户分析能力、口齿清晰、思维敏捷；
负责最终不合格品成熟处置方案的异常处理；
有丰富的招生管理经验，了解招生咨询工作的流程；
形象气质好，做事认真，执着，职业素质较高；
提供定期培训，坚持流的培训；
汉族，四川户籍，中专及以上学历，1828岁，男净身高cm及以上、女净身高cm及以上；身体健康，普通话标准，形象气质佳，无残疾，无平底足，无重听，无口吃，无色盲、色弱，校正视力0以上；遵纪守法，作风正派，品质良好；未受过少年管教、劳动教养或刑事处分
山东省济南市历城区花园路群康家园1单元
1年以上外贸工作经验，有外企工作经历者优先考虑，应届生能力优秀亦可；
利用网络进行公司业务的销售及推广；
长途：北京，广州，上海，武汉，南京，南昌。
喜欢与人交流，有定的语言表达能力和沟通协调能力
对行业，对公司认可，能长期跟随公司发展向前走的意向者
有教学或相关经验者优先；有韩国留学经验者优先。
完成学院交办的其他工作。
晋升路线：金融实习生初级交易员中级交易员高级交易员总监
上海各大区域可供选择，工作地点，按需分配；
贪图安逸的人我们不欢迎
做事脚踏实地，能吃苦耐劳；
对外贸电子商务行业有兴趣和热情；
有团队精神，有服务意识；
无需外出，甲级室内舒适的办公环境；每天8小时工作制，排班制休息。
为员工提供安全、舒适的住宿（离公司距离近），独立卫生间、空调、热水器等、个人衣柜等配套设施齐全；不住宿，可乘坐公司班车上下班（班车定时定点发车）；
五天八小时制，周末双休；
经验不限，入职后由部门主管进行岗前培训，带领上手
通过网络进行渠道开发和业务拓展；同时负责客户咨询工作。
每季度省外旅游，拓展活动，不定期组织外出聚餐，唱k，爬山等户外活动；
愿意从基层助理做起。
有大型房地产企业装修工程相关工作经验者优先考虑。
广州市白云区鹤龙街鹤龙路自编号嘉禾新时代广场五层号
熟练掌握高级财务管理软件和办公软件；
播音或主持等相关专业专科以上学历；
普通话流利，有较强的语言表达及沟通技巧；
沟通表达能力较好，电脑操作熟练。
建立完整的设计技术文档如：bom表、gerber、原理图、制板文件、出货资料、产品说明书等;
业绩按5倍提成，1千业绩算1千5,1万业绩算1万5
（面试通过全武汉市70多家直营门店可就近安排工作提供住宿）
熟悉工程开发及现场施工过程管理，对工程规划、设计、造价、预算、控制、施工管理有深刻的理解及实际操作经验；
具有对大型工程项目的策划、统筹和实施的能力，创新能力强、思维开阔，有出色的沟通能力和领导能力；
带薪年假：为工作满年的员工提供优于国家制度的带薪年休假制度；
早30晚30，中午休息2小时
符合条件的面试者可携带简历直接来校面试。
办理劳动关系中相关手续（报到，转正，调动，离职）；
培训行业或相关销售工作12年；
熟练使用办公软件、具备基本的计算机操作能力；
熟练使用word、excel、ppt办公软件；
基本保障：新人入职可享受无责任底薪元/月，转正元/月+提成，综合年薪1545万；
在链家，这里的提成是整个行业最高的，提成45%75%；
1836周岁，统招大专以上学历，热爱房地产经纪行业；
欢迎加入顺驰的大家庭！！！
良好的沟通能力、执行力，抗压性强，能吃苦耐劳；
精通家电或电气控制的开发,有较强的电气专业知识，熟悉产品的工作原理、工艺工序等；
加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作。
佛山市南海区桂城街道南平西路中国移动客服中心（依云天汇南区旁）礌岗地铁站b出口和承业大厦公交站附近
负责办公室仓库的保管工作，做好物品出入库的登记。
四、具备良好的韧性和耐心
索爱产品从概念构思、设计到产品形成，切都由索爱电子科技有限公司自主独立完成。多样化、系列化和与众不同是索爱产品的鲜明特征。索爱电子科技有限公司已获iso质量体系与iso环境体系认证，每款工业产品的设计都申请了专利保护，目前产品已出口到欧洲、北美、南美以及东南亚等80多个国家。索爱电子科技有限公司贯彻以人为本、以品质制胜，不断提高产品知名度。
大专及以上学历；有工作经验优先
良好的学习能力、服务意识、团队合作精神；
丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；
根据客户的理财目标和投资偏好，有针对性的做好客户的日常经营维护与提升工作；
能独立处理全盘账务；
爱婴美”服务体系：3个阶段：产前、产中、产后、6个承诺，0投诉
负责公司发展人才需求的招聘工作，熟悉人才招聘渠道、简历甄选和面试跟进；
乘车路线：市内可乘坐路、路、路、路到竹园路口下车，也可乘坐地铁至火车站1号出口，沿车站北路走10分钟左右即可到。
了解客户需求，促成手房和二手房买卖或租赁业务，
办公用品管理、采购、入库、盘点及分发。
录用后签订天津市统版本劳动合同；
工作、住宿环境好，就近分配；
针对招商银行的信用卡客户和vip客户推荐些养老，医疗，理财类的保险产品；’
培训期基本工资+提成，转正基本工资+提成；年薪1030万左右；参加培训第天即开始计薪；
无不良嗜好、执行力强、服从公司领导安排
链家的成长，离不开每位同事的付出和所有家人的支持，为此公司成立互助基金，救助链家员工及家属。年我们会将温暖延续
公司定期组织员工旅游及户外活动；
负责低值易耗品、固定资产的采购、出入库及盘点管理；
负责培养和管理下属销售人员；
具备定的销售技巧和团队协作精神，表达能力强，富于创新精神，具有开拓能力，思维敏捷；
免费接受公司各种专案培训；
高度的工作热情和团队合作意识；
能主动学习行业专业知识、增强业务专业度，提高销售能力。
品行端正，作风踏实，有强烈的团队协作意识；
中专及以上学历，xx类相关专业；
经录用，无责任底薪元
从事装饰工程预结算3年以上，熟练使用广联达预算软件；
高新区横塘迎宾路35号红星美凯龙二楼风鸟家居
男女不限，2040周岁；
管理客户关系，完成销售任务。
协助安装主管编制水电施工组织设计，组织各安装专业施工方案编制及相应报审工作，协助编制施工临时用水和临时用电方案，对临时用水用电安装工作提供技术指导。
根据项目部制定的年度、季度、月度生产计划，协助安装主管编制安装专业的进度计划，组织各专业分包队伍严格按照计划进行高效合理施工，做好进度计划的排查和调整工作。
亲和力强、形象气质佳，性格开朗；
拥有良好的职业气质，优秀的沟通协调能力；
制定当地的市场推广计划及方案。
下午13:3018:00
个性开朗、反应敏捷，具有较强的事业心与团队协作精神；
你还在瞅啥？加入链家，切不再是梦
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
销售顾问销售主管销售经理销售总监
在拍摄现场照顾艺人的简单工作和生活。并与导演组和艺人对戏、讲戏，接收和下达通告，比如说艺人到达片场之后首先要协调服化部门为艺人化好妆，选好服装，时刻准备摄制组安排的拍摄工作，拍摄结束以后艺人就会返回宾馆，那么他第二天上戏的通告就要你自己去导演组去拿，然后提前通知他上戏的时间、地点以及拍摄戏份，约他准时到达片场，以保证他的工作顺利进行以及完成。。
收集学生的反馈信息并及时做出回复，协助处理学生投诉
协助部门组织策划相关活动，完成配合辅助工作；
报销部门各种费用，配合其他部门或人员的工作，完成领导安排的临时任务。
监控制度落地情况，收集、汇总分公司销售管理制度的问题，不断总结和调整，为区域总监提供政策修改意见；
日常总经理安排的其它翻译工作等。
英文专业或其他专业英语优秀者，擅长中英文写作，中文写作文笔流畅者优先；
对有意向的客户邀约到体验中心，后期也有专人负责洽谈；
5，想要提升个人的沟通能力和锻炼口才能力的优秀个人。
具备定的沟通能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果。
负责公司设备技术档案的整理和保管工作。
1总裁交办的其他事务。
工作年限不限，有销售经验者和应届毕业生优先。
具备门店运营管理技能，能科学合理的进行人员管理；
熟悉理解顾客服务理念，熟悉处理顾客投诉流程，有三年以上影院管理经验；
性格：外向，亲和力强，有良好的沟通能力，具有上进心
对综合金融行业有定兴趣，有工作热情，勤奋好学
根据公司业务发展需求和战略计划，执行招聘计划并按计划完成月度招聘指标；
公司免费提供吃住，但是个人生活用品是要自己承担的，公司不给提供。住宿条件优越，春节公司报销回家来往路费
熟悉各种办公设备及常用的办公软件。
具有良好的市场调研分析能力、商务沟通谈判能力、客户关系、管理能力和公关能力；
四。雪花啤酒跟车送货，1850岁能吃苦耐劳不晕车公司包吃住能吃苦的基本读可以拿到以上，综合工资元。做满15天可以随时结账走人。带上行李，直接安排上岗
同时能够与领导建立良好的沟通，具备服从力、执行力。
形象良好，诚实开朗，有高度的工作责任心；
完成规定的教育和教学工作量，工作主动，认真负责，教育教学效果较好，所教学生的学业在原有基础上有相应的提高。
负责运营中心的管理，并定期做情况反馈
吃苦耐劳，责任心重。
我们的招聘原则：空的杯子才能装更多的水（无需经验）
有过发货员经验优先。
熟悉中学/小学课程设置；
普通话标准，善于把握学生心理，擅长与学生及学生家长进行沟通交流。
experience:
负责工程部档案文件的归档、移交、借阅管理；
完成上级领导交办的其他事宜。
负责人员招聘、员工入离职、人事档案管理、社会保险办理等日常人事工作；
负责上级交办的其他工作。
本科学历，良好形象气质，人事相关专业；
做事认真严谨，责任心强，善与人沟通，有亲和力。
较强的沟通、分析判断能力，组织协调能力；
晋升:置业顾问高级置业顾问组长店经理区域经理公司合伙人
在公司安排的渠道内开发客户，建立良好的客户关系，为客户提供专业的置业咨询服务；
负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；
熟悉掌握公司市场销售流程后可晋升到公司销售主管负责销售团队管理，不断的晋升制度，使员工个人的发展前景非常广阔。
?\tgoodcommunicationskills
培养部属、提升员工作业技能，生产线5s推行及日常生产管理；
收集数据，编写每日生产报告；
有无经验均可，带薪岗前统培训。
对金融行业有定的了解与认知，执行力强；
住宿：集体宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用；免费娱乐（棋牌.足蓝拍球.健身房.上网等)
进厂后：与厂区签定劳动合同，并为员工缴纳五险金。
不安于现状，喜欢挑战，竞争意识强，勇于突破，
向往小而精的团队工作氛围，同时拥有群厚道幽默的牛人同事，能跟群90后的“奋青”零代沟；
jobrequirement:
能熟练运用视觉元素，对图片有较强的审美能力，能根据刊物定位创新版面风格；
上班期间午休5小时、朝九晚五、周末双休、国家法定节假日休息；
社会保险：公司依法为员工办理社会保险，并为员工额外增加团体人身保险与附加医疗保险；
业余生活：公司不定期举办各类活动，为同仁提供展现才艺的舞台，并丰富同仁的业余生活；
性别不限，大专以上学历；
熟练使用、掌握cad及其它与建筑设备设计相关设计软件；有bim技术经验者优先
负责公司员工的工作档案管理，以及周、月报告、计划的催缴；
负责公司各部门的联络、汇报、沟通、协调、配合。
了解计算机网络通讯等相关专业；
我们致力于为广大有志在金融行业领域发展的年轻人才提供广阔的发展空间，
针对应届毕业生及经验不足者，公司会安排项目经理培训。
操作公司提供的账户及资金，并定期整理交易数据，向上级领导账户分析结果；
普爱子女暑期托管班，聘请正规学校老师带班，解决您的孩子暑期无人看管的后顾之忧；
每年次员工家庭日，邀请您的家人走进公司，感受普爱文化，共享美好时光……
大专或以上学历，接受18届实习生；
二，个店长和10区域经理职位只内部竞聘，只要你足够优秀，即可上位。
及时、优质地向客户提供咨询、查询服务；
要有定的逻辑思维，对互联网和电子类的工作有浓厚的兴趣；愿意从事技术研发类的工作；学习能力强，愿意吃苦，有团队精神。
学习产品知识，了解产品属性；
负责公司及产品对外宣传的总体策划与实施；
本科或以上学历；英语口语及书写流利；英语专业优先；
定期举办各种活动，丰富员工业余生活；
对图片整体进行后期制作，修改，美化，修饰；
有责任心，有团队协作精神，善于挑战。
优秀应届毕业生也可。
捐款云南旱灾年，启动“众志成城，滴水成涌泉”募捐活动，捐款达5万元
有上进心和事业心，有较强的团队合作精神。
分公司内部每年召开/二次中/高层领导休闲渡假会议。
公平公开的晋升平台：销售代表销售主管部门主管职业经理总经理
无限的发展空间，我们的成长邀请你同参与！
专业培训打造金牌房产经纪人，见证您成长每刻！
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
负责部门内部的统计工作及上级领导安排的其他工作。
善于表达，良好的语言组织能力及沟通能力；
负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
具备星级酒店前台工作经验或高档涉外写字楼前台接待工作经验者优先。
很强的服务意识、团队协作精神和奉献精神；
公司对实习生提供实习证明。
热爱本行业，敢于挑战，有良好的团队合作意识；
有专业的团队带你走进交易市场，凡应聘成功的人员，公司将进行为期周专业系统知识的岗前培训，周六、日休息。
配合培训讲师完成新入职员工的交易辅导；
现场咨询师对分配给个人的客户的成交额、执行率直接负责，并需要服从公司及行政院长/科室主任的安排，优化销售产品的结构，提高销售利润率。
形象气质佳，有亲和力；
公司重视每位员工的身体健康，免费进行年度体检；
甜品：下班不定时提供各瓜果甜品。
乘车路线：地铁2号线黄边d出口往右边向前直走5分钟到汇金大厦即可
应往届毕业生，大专以上学历，有志于在it行业发展，并愿意在北京中关村软件园工作，年后可申请到当地分支机构或由单位推荐到当地合作企业工作；
生日、过节礼品，团队聚餐，公司旅游；
选择很重要！！！选择个冠军团队让你事半功倍！！总部团队，连续年在广州中原几千个团队取得第名！在这里，让你梦想实现
积极热情、爱岗敬业、学习能力强，以及良好的抗压能力和团队合作意识；
大专以上学历，市场营销专业优先；
参与新知识的学习和培训
自有设计提案系统，5分钟呈现；
工作场所：区域市场。
性格外向，沟通能强，协调能力强，形象气质佳；
有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。
具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。
根据公司提供的客户资源（客户资料齐全，与般传统电销模式不同），与客户进行良好的沟通；
当然对于应届生，沃们也想告诉你只要你愿意努力和付出，猎头顾问并非高大上得不能企及，沃们接地气、脚踏实，并且有着完善的培训体系、师傅1vs1带领制度等等，沃们带你质的飞跃。
就近安排：面试通过后根据住址就近安排在我司连锁门店工作。
⑥浦东区外高桥保税区马吉路28号东华金融大厦
吃苦耐劳、责任心强，工作细心有条理；
为客户提供专业、贴心的教育服务
具有较强的想象力，创新力及执行力。
负责制作进出口物流业务方案及跟进进度；
协助部门参与商务谈判并制作业务合同文本；
负责销售活动的策划和执行，完成销售任务；
有较强的分析、总结能力及系统思考力；
对人才市场具备定的敏感度和判断能力；
快速公平的晋升通道：艺术顾问&gt;高级经理&gt;总监助理&gt;总监（每个季度公开竞聘）；
人性化的假期：享受510天带薪年假及国家规定的婚假、产假、病假等；
专业猎头机构沃锐walre期待您的加入！
完善的职业晋升计划及空间（置业顾问→营业主任→分行经理→高级经理→区域总监）；
严格执行公司各项制度，各种信息及时录入，并定期整理数据，向上级领导
具备良好的沟通能力、学习能力和人际交往能力；
具有良好的沟通能力；
可以全国城市办公室调动和发展，根据你自身的发展来决定你在哪里；
向客户宣传、介绍、销售公司的信贷产品，达成公司各阶段的销售任务。
具有较强的分析能力和判断能力，敏锐的洞察力；
较强的组织协调能力，工作认真负责，熟悉多种招聘渠道和方式；
熟悉施工管理及建筑规范；
具有5年以上相关专业工作经验及中级以上职称。
购买广州社保（五险，包含养老保险、医疗保险、生育保险、医疗保险、失业保险）；
初出校园，环顾四周，独然身不知梦想在何方？不知自己的青春何处绽放？
在这里，你可以任性装逼，但必须爱公司爱团队爱小伙伴；
京东1店http://mall.jd.com/index.html
在部门经理协助下完成份内工作，并能独立处理和解决所负责的任务；
大专学历，电子商务、互联网、市场营销相关专业优先；
负责生产线设备的日常维护，新设备的安装，调试，评估和验收；
公司工作环境好，晋升空间大，免费享受完善的带薪培训体系，多元化的职业发展渠道。
注：本工作地点（北京市）如有意向想来京工作，可直接咨询老师：另外地来京面试可报销往返路费（只限火车票硬座/含动车票）飞机票可申请，不能来北京者勿扰！！
从事建筑电工2年以上；
具备较高的责任心和纪律性，有良好的沟通协调能力，吃苦耐劳、具有较好的亲和力和服务项目意识。
加班时间：平时每日加班5小时，每周至少休息1天；
作业员&gt;分组长&gt;组长（资深组长）&gt;线长&gt;课长&gt;副理&gt;经理
参与产品的需求讨论环节，提出构思新颖、吸引力的创意设计；
普通话标准，口齿清晰，有亲和力。
优势：高效节能、节约成本、材料广泛（就近采买）、清洁环保、火力好
有良好的团队服务及合作意识，吃苦耐劳，热爱家装行业对家装行业有定了解为佳。
创新意识强，工作能力强，具有团队合作精神；
完成相关测试文档的填写数据的记录工作；
完成公司所有识别系统的整合与策划设计，公司大型活动的策划组织；
财务、会计专业大专以上学历，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
具有良好的沟通能力，工作细致，责任心强，有较强的团队合作精神，工作主动性强；
实习期无责任底薪元（16个月）
负责建设和开发销售渠道；
完成上级领导交办的其它任务；
沈阳市浑南新区浑南三路1号同方大厦b座；
负责公司产品的销售及推广，积极开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
具有良好的客户服务意识;
收入底薪+津贴+奖金，奖金不封顶；,
全面主持店面的管理工作，配合总部的各项营销策略的实施；
负责联络、跟进客户，成功代理客户办理相关知识产权业务并保持长期沟通，争取长期合作。
试用期工资元/月，转正为元/月，试用期为个月；每月10号准时发放工资（不扣压，不拖欠）
有较强的沟通能力和洞察力及交际技巧，具有亲和力；
良好的学习平台，公司全额资助优秀员工参加上海交大、同济大学在职研究生学习；
（二）享受国家法定节日加班费、公司降温费、过节费、年终奖、住房公积金、社保（养老、医疗、失
根据公司相关规定，参与审核店铺的租赁合同续订资格；
高收益：年薪在3060万之间；
准确把握公司的品牌定位，公司产品设计风格，根据市场需求和变化、区域特性和市场信息进行品牌策划；
性格开朗，表达能力强，口齿清晰，普通话标准。
有丰富的销售业务拓展能力、沟通协调能力，并能完成销售合同的谈判、签订、收款;
配合总部做好上传下达工作，完成上级安排的其他事宜。
我们还提倡高效工作，快乐生活。我们是支年轻的团队，我们时刻充满激情，希望吸引更多有活力的血脉加入我们。
无工作经验可培养，但你有坚持学习的态度；
短时间内的晋升通道（可多渠道晋升）
给你想要的发展：基础员工储备组长组长储备主管主管事业部股东
销售方式以网络为主，在办公大楼上班，不用外出跑业务。
协助和配合其他部门活动的开展。
5统免费配发公文包、笔记本、工牌、领带、司徽。
从事资质咨询经验者优先考虑；建筑资质高薪职业，欢迎加入！
大专及以上学历，专业，经验不限，男女不限，年龄1830周岁之间。
热爱it行业，乐于从事软件开发、测试、实施、运营维护等相关工作；
①负责招商工作和开发客户，完成每月招商部下达的招商任务；
高中及以上学历，有c1或以上驾驶证并驾驶熟练，形象好，气质佳；
有过滤、除尘、节能、环保等销售经验的优先考虑；
开发、管理、维护新老客户，与客户洽谈并签订旅游合同，订单后续操作流程跟进等；有定的客户资源者优先！
完成上级主管安排的其他工作。
开发房源和客户资源，并展开有效跟进
品行端正、形象气质良好、无不良行为记录、无违法犯罪记录；
迎送客户。热情、文明地对进出网点的客户迎来送往，从客户进门时起，大堂经理应主动迎接客户，询问客户需求，对客户进行相应的业务引导；
大专及以上学历,专业不限,房地产、市场营销专业优先考虑;
劳逸结合每季度的团建活动；
2。了解设计软件及相关专业者优先(如cad制图，ps平面设计)
你确定你不是个“安于现状”、而不求进取的人;
热心于金融保险服务事业,能借助公司平台努力发展的有志之士；
公司提供完善的培训支持，享有长期团队管理,营销知识，技能等专业培训。
熟练操作各种办公软件。
公开公平的选拔、轮岗及晋升机制，高激励性的绩效奖金体系
团队精神，至关重要！
无责底薪3k5k+高提成（20%40%）
公司每周提供23次的专业知识培训。
具有较强的统筹，执行及协调能力，熟悉现场管理和销售战术；
朝九晚六，周末双休;
河北香河县地下车库安装、组装工，工资，提供食宿。
为学生进行测评并制定切合实际的学习和进步方案；
大专以上学历，营销、管理、金融等专业优先考虑；
渴望成功、愿付出非凡努力，挑战高薪，能独当面；有高效的执行力，愿跟公司共同发展共同成长；
侦测同行业运营情况及市场最新动态，发掘新的商机或商品；
学习javascript、css、html等基础的前端开发语言；
工作范围：汽车码头送货。
市内工资：基本工资：元/月，+奖金+满勤。
根据公司整体运营策略，提炼出适合各区域市场的运作模式；
广阔的前景与历练（站在巨人的肩膀上你能看得更远，作为国内优秀与顶尖的数字传播企业之，你能得到个人最大的成长，进入个人职业生涯的快车道）。
力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；
江夏通达创意园西区5号楼伟业大厦6楼
良好的粤语听说能力，有良好的沟通技巧，快速的应变能力和解决问题能力，良好的团队合作精神，能承受定的工作压力；
熟练使用办公软件，具备基本的网络知识
拉勾中国互联网年度最佳雇主：链家网
处理顾客投诉，并将相关问题汇总记录，重要事件汇报门经理处理
年终奖金按年的出勤情况和绩效进行计算，不低于元。
责任心强，吃苦耐劳、具有团队合作精神。
市场推广：负责所辖区域内的新“合伙人”的发展工作，能够完成公司各项任务。
完成部门及公司交办的其他工作。
能够看懂和设计电路图
对客服工作有较高的热情；
具有良好的工作心态，工作积极主动，能够承受定的工作压力（未来可适应倒班）；
具备基本的电脑运用知识，熟悉office办公软件的操作
完成上级临时交办的事项。
入职即签订劳动合同，购买六险金；
回访和维护客户，服务订单。
负责项目实施进度表、业务解决方案、客户化需求解决方案等实施过程中的关键成果物的编写与审核，并撰写实施流程、项目实施计划、跟踪反馈、实施培训课件、软件辅助应用等文档，以促进项目实施标准化流程的建设。
带薪年假：工作满年，可享受国家规定的带薪年假；
定期对车辆进行保养，保持车辆的清洁卫生和正常运行；
年龄在2065周岁均可。
具备良好的沟通技巧，快速学习的能力；
优秀的应届毕业生亦可考虑。
第三年升任公司管理层，上海购置房产
、发放年终奖、生产奖金、结婚喜庆奖金、生育奖金等；
掌握安防规范、概预算、工程投标流程；
各项规章制度监督与执行
负责产品的市场渠道开拓与销售工作；
给客户讲解公司的现有的产品项目.
认同企业的定位，培养孩子英语实际运用能力；
具备定的英语听说能力，有在线教育行业背景优先。
负责项目/工程实施、售后服务、系统运维服务等工作；
能够看懂电气成套设计二次系统图,能独立完成高低压开关柜的二次线装配工作；
公司交办的其他工作。
完成部门领导交办的其他工作。
根据测试标准和规范进行软件测试，能够保质保量按时完成测试任务；
负责web端、移动端的视觉设计（包括app、html5界面），准确理解需求，对视觉感受负责
配合产品经理进行产品的概念原型设计及交互设计
熟悉html+css+js前端代码的优先
具有踏实细致的工作作风、良好的沟通能力和团队合作精神；
2年以上相关工作经验；
秉承种虚心学习的态度，在工作之中了解到摄影师对艺人拍摄的不同看法；
负责进行有效的客户管理和沟通；
中安普惠融合保险、投资、酒业，打造安全金融链条生态圈，立志成为国内领先金融集团；
中安普惠未来3年将依托大型上市集团背景，发展全国直销产业，产品包含自主研发高科技酵素干红、元葱元素软化血管保健酒、法国进口干红，设立以cheers为核心的五大品牌，化妆品、洗漱用品、保健食品；
正川非融资性担保有限公司
中安佳瑞酒业有限公司
结合区域市场需要，协助开发新的培训课件。
管理思路清晰，具有优秀的团队管理能力；
有强烈的赚钱欲望，忠于销售工作，愿意与企业共谋发展；
表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
国内知名互联网p2p借贷平台，已经完成三轮融资，正在进行上市规划；
介绍公司的最新动态和活动，促进客户的多次贷款；
能力：普通话流利，沟通表达顺畅，具备定的应变能力；
内部转岗职位：入职半年以上，可申请转岗（如：催收专员、质检专员）。
新人阶段：公司产品培训+营销技能培训+对老人带教
完成领导交代的其他工作
具有较强的独立工作能力和社交技巧，较好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。
因为均是公司提供的车险即将到期的客户资源，所以成功率在70%左右，成功率高，工作难度低，和客服性质差不多；
流行乐演唱：华语演唱、欧美流行乐演唱、日韩流行乐演唱。
现代流行舞蹈：欧美爵士舞、hiphop（嘻哈舞）、ladance、kpop、fankyjazz。
应聘者务必请看清楚招聘信息
完成公司领导交办的其他工作任务。
初中及以上学历，1730岁
公司内部晋升晋级机会；
多元化培训课程：岗前培训，为每位员工提供良好的个人晋升机会和广阔的发展空间
熟练操作电脑，中文打字在40字/分钟以上。
接触过或对电子商务感兴趣者优先考虑；
有团队意识，集体荣誉感强
能够熟练操作cad\caxa等作图软件。
有较强的工作责任感和事业心；
满年交五险金+意外保险
30－45岁，大专以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；
完成主管领导交办的其他工作。
进取心强，能吃苦，抗压力强；
熟悉影视娱乐业，有丰富的媒体（广告、网络短片、电视栏目、电视剧、电影）资源和推广渠道；
很简单！你觉得你适合自信喜欢，长得漂亮帅气就够了！
注重团队合作，为人正直，富有创造力和责任感。
入职购买五险金，双休、无销售，月薪以上
公司高管来自腾讯、百度、大众点评等知名互联网公司，是家专注智能模型的综合金融科技平台：人消费金融、供应链金融、中小企业融资等领域提供全方位的金融服务。
带薪假期帮助员工规划个人生活，达到工作与生活的有效平衡。
具有全面的财务管理知识，精通会计准则及财税、审计法规及政策；
能长期稳定工作（不招兼职）。
吃苦耐劳，有定的自我约束和控制能力，意志力坚强。
擅长论坛、联盟、站内广告营销策划和推广；
具有整合内外部资源，针对合适的渠道定制完整的开发、管理、维护、推出方案的能力；
特此声明；本剧组没有和任何公司中介合作，筹备组唐璐老师，联方式
平时加班（时/50元）国定假日（3倍)加班按时计费。
根据市场营销计划，完成部门销售指标
拥有紧跟时尚潮流的审美观念和包装能力。
承担相应区域市场的销售任务，负责相应客户开拓及维护；
总部22个中心56个部门近千人的职能团队，提供专业、快速服务是您坚强的后盾，自如友家业务改变我们的租住生活；
五险+公积金+补充医疗保险；
公交乘坐通12路、开发区4路、、通2829路在经海路城铁站下车
石家庄链家新房事业部经纪人招聘
实习期:无责任底薪元+提成。
师徒制带。保证快速优秀。
无经验者优先，接受应届实习生。
年龄1828岁，超龄勿扰。
进行市场调查，挖掘有市场潜力的地域和客户。
你懂得分享，分享你的学识、阅历和快乐
mpos所有交易均落地本地商户，且商户类型可自选，交易带积分。
有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值；
根据公司制定的推广方案在辖区内制定适合本辖区的执行计划及策略；
每月反馈区域内幼儿、老年机构资源及推广计划；
方案设计：对目标项目进行整体方案设计及报价，编写方案书及相关技术文档；
机械设计、制造、自动化等相关专业；
掌握结构设计、标准件选型，熟练使用solidworks，autocad等工具软件，熟悉机电、液压及气动元件选型，了解焊接件及机加工件等制造工艺；
具有相应的专业知识。
早上9：00下午18：00
懂得基本礼仪，文明用语。
对陌生区域市场具有较强的开拓能力、适应出差及驻外工作，有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验；
完成上级交办的其他事项。
检查开庭时诉讼参与人的出庭情况，宣布法庭纪律；
学校校园环境文化装饰设计。室内环境：楼道、楼梯、大厅、门厅、活动空间、功能室、教室、办公室、会议室等室内文化装饰、展陈、氛围营造装修等；室外环境：楼体墙壁雕塑、文化墙、文化小品、文化广场布局、主题园文化规划营造、部分校内景观设计等
对图片有较强的审美能力，能根据刊物定位创新版面风格；
短信预约面试：黄老师
有教师资格证等相关证件者优先；
培训：带薪入职培训及员工内训。
财务、会计专业大专及以上学历
完备的晋升机制，重视员工个人发展
*最后闪亮登场的当然是诱人的丰厚年终大奖；
特别提醒：完善的晋升空间，客户经理主管副经理经理市场部总监分公司总经理！
有个优秀的团队时刻在等待优秀的你，
不是想找几个人起上班，
熟悉阿里巴巴推广，策划并制定网络店铺及产品的推广方案。
全日制大专以上学历，应届毕业生需市场营销或化学化工相关专业毕业；
郑东新区商务外环路13号绿地峰会天下9楼河南销售代表处
我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想！我们不差钱，只差对钱有欲望的人才！
有婚假、产假、陪产假等；
4，公司包吃吃住，如不需要住在公司（请提前说明，公司好就近安排你上班）。
有客服工作经验者优先。
中专以上学历，条件优秀者可相应放宽。
具备扎实的机电方面理论知识。
具有较强的抗压能力，性格开朗、工作细致，善于沟通，团队协作能力强；
热爱销售工作，有销售经验者加分；
带薪假日：享受所有的带薪法定国家假日，根据工作进度而定，还将享受带薪年假，病假，婚假，丧假，产假等其它假日；
公司提供公平、公正的晋升事业发展通道，不样的是你自己的努力；
本公司不是只看学历而是更注重能力。只要你有进取心和务实的精神，实干的魄力，请你加入我们，我们在深圳帮您实现梦想！
短信报名,编辑“姓名+应聘职位+年龄”发送到：
约演员、角色演员、化妆师、演员助理、导演助理、化妆师助理（学徒）、服
工作内容简单，无需销售，就是纯客服。
1828周岁，口齿清晰，普通话流利；
中专以上学历，工作有条理，细致、认证、有责任心、为人诚实；
30周岁以下（需24小时值班）；
通过资格审查的应聘人员将进入面试环节，面试预计在资格审查当天进行。面试主要考察应聘者与职位相适应的情况，包括口头表达能力、判断、分析、处理问题的能力等。
咨询时间：工作日9:0011:30，14:0016:30
负责对招生团队的招生业绩进行监控，保证每个人的业绩表现；
对于所负责区域或体验店的销售数量融资金额和成交率等业绩指标
对建筑设计和施工细节熟悉；
公司招聘国内航线、中远航线、远洋航线船
对已定型的产品负责对其进行生产技术服务和技术改进工作；
认真贯彻公司相应的管理体系，优化生产工艺，提高生产质量和产品合格率，降低生产成本；
金瑞龙集团应公司战略布局发展，现进驻河南市场，信贷端招聘贷款团队经理2名（注：南阳市营业部）个人能力、努力、和悟性，坚持、持之以恒是成功的关键
客服工作经验2年以上；
享有长期团队管理,营销知识,技能等专业培训;
高底薪+高提成：实习期无责任底薪元，转正后保障性底薪（）元+高额提成+现金奖+保险（社保+商保）
负责项目的管道加工及管理工作；协调和其他相关专业的关系；
根据项目的特点，选用相应的、适用的设计规范和标准；
全面负责餐厅日常营运状况
业务线：售前支持高级售前项目经理资深项目经理首席项目经理，每3个自然月考核次。
大专以上学历，欢迎应届毕业生；
做五休二、法定节假日、带薪年假、超长春节15天带薪假期、
法定节假日带薪休假；
补贴：住房补贴，伙食补贴，（根据职务另有通讯补贴和交通补贴）
完成公司安排的其他相关工作。
强大的后台支持系统（link、afa、ehr、vss、链家qq、链家网等）。
性格开朗热情，组织协调能力、沟通能力、服务意识强。
负责公司网络安全进行设置、管理以及维护
负责市场信息的反馈，定期对销售数据及成交客户资料进行分析评估，提交销售总结报告；
具有较强的沟通与谈判能力，出色的营销技巧、销售技能与说服能力；
完成上级交代的其他工作
在辖区内医院、社区卫生院进行公司产品（苯溴马隆，主要在内分泌、心内、肾内、风湿免疫等科室）的推广销售，完成销售任务；
本科及以上学历，医药、营销类相关专业优先，男女不限，应届生优先；
有定的研究能力，能够吸取新知识完善自己，提高上课质量；
产品修改、抠图排版，美化产品图片等。
工作经验不限，能力突出者，可以提供吃住，想边做边学也可向公司申请。
如为人虔诚，态度良好，学历可适当放宽到初中。
熟悉半导体工程自动化系统
具备积极、耐心、认真的工作态度和，能胜任在压力下工作；
激光打标机或者激光焊接机的调试、维护
有无工作经验均可，公司提供系统化1对1专业带薪培训。
组织完成项目建筑施工图设计，控制施工图设计质量与进度；
个你会将受益于灵活的结构，无明显上下级关系和拥有才华横溢的同事的地方
完成上级领导交代的其他任务。
平时:5倍双休日2倍节假日3倍加班综合月工资在般元元以上
上海通用汽车有限公司成立于年6月12日，由上海汽车工业（集团）总公司、通用汽车公司各出资50%组建而成。上海通用汽车位于上海市浦东金桥出口加工区，占地面积80万平方米。上海通用汽车目前已经形成凯迪拉克、别克、雪佛兰、萨博四大品牌别克荣御轿车、别克君威轿车、别克凯越轿车、别克凯越hrv轿车、别克赛欧、昂科雷、君越、雪佛兰景程轿车、cruze以及雪佛兰赛欧紧凑型轿车等十五大系列57种品种的产品巨阵，其各系列产品含有多项先进技术，在安全性、动力性、舒适性和环保方面表现优越并在各自的细分市场中处于领先地位。公司理念上海通用汽车基于精益生产理念建立了套完整的采购、物流、制造、销售与售后服务体系和质量管理体系，并在生产和管理中大量采用计算机控制技术。具有国际先进水平的国内第条柔性化生产线，涵盖了冲压、车身、油漆、总装等整车制造环节以及发动机、变速箱等动力总成制造过程。上海通用汽车作出了战略性决策，全面实施sapisauto信息系统项目。这是个极具挑战的里程碑，无论从项目规模还是难度来看，在全球汽车行业都是罕见的。它在系统层面上，以信息化的方式完整地实现了上海通用汽车整体价值链上营销、采购、物流、制造、财务等业务流程的整合和优化，进步提升了上海通用汽车柔性生产、精益管理的核心能力，为从容应对未来更加激烈的市场竞争和错综复杂的市场变化提供了强有力的信息化支持平台，也为上海通用汽车的可持续发展及整合国内外优势资源奠定了坚实的基础。
具备专业知识背景者佳；
协助新品发展/上市推广与执行；
进行市场调查，并对收集的情报进行研究；
负责公司资产管理、办公用品和劳保用品的管理工作,避免公司资产流失和浪费；
具备3年以上同级别管理工作经验，在当地有渠道网络的，可以直接成为公司合伙人。
较强的综合分析能力和全局驾驭能力。
转正后经纪人可享受保障收入分为元，最长发放12个月。
热爱软件开发、设计类方面的工作；
1培养方式简单快捷，设计师全面型发展，不止仅仅懂设计，也懂施工工艺；
1享受工龄股权分红。
入职即可享受高额底薪+提成+奖金+出国旅游；
男女不限、年龄1730岁、有无经验均可，公司安排免费带薪培训，有人力资源及相关工作经验。
转正，底薪+全勤奖+（）奖金+住宿
负责培训新教师，培养、提拔优秀教师；管理学术团队，培养和建立学术人员梯队；
愿意接受新的教学理念及教学方法；敢于创新，热衷钻研；
绩效奖金公司/区域/店面月度激励方案现金奖+手开发商成交现金奖+精英红包等各种绩效奖金
爱心基金我爱我家家人们每人每月缴存58元，特困伙伴或突遇重大变故的伙伴可以根据实际情况得到数额不等的及时帮助！
有无经验均可，针对对专业培训；
对软件测试基础理论，以及测试流程有定的了解；
试用期个月元，转正元，
深圳分公司7千员工大平台，房源信息共享；
每天工作8小时，周六日休息，国家法定节假日休息
人性化管理，公司员工都是90后，团队氛围很好，领导同事都easygoing，不定期有团队活动。我们的理念是打造个年轻充满活力的学习型组织。每个员工入职后，我们将为其量身打造专属他的未来职业发展规划。工资也会跟着职位路向前跑，but能力必须跟上。主要是在日常工作中认清自己的知识结构，制定好适合自己的发展规划和奋斗目标，再加上每天不懈的努力，必然会经历到从优秀到卓越的过程，必然会收获累累硕果！平等的起点，不样的终点，全靠自己的努力。我们希望你是个精明能干、积极进取的人，任何美好生活都不是等来的，我们的大门等待你的敲响，希望我们能够和你道获得成功，自信和快乐。我们用心真心招聘，希望换你诚意加入！与我们并肩作战！！！
入职公司提供员工住宿（环境优良，内有空调，提供宽带）、餐补；
完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；
工作积极主动，责任心强；
享有底薪~元/月、加特别财务津贴、业务提成、转正
会使用电脑，熟悉操作office办公软件操作；
拒绝参加公司每月集体旅游活动的人，不要！
只会工作，不会生活，不会玩儿的人，不要！
望过去，展未来，新舞台！最诚的祝福，最诚的问候，送到您身边。
喜欢交流和学习，有较好的耐心和服务意识，善于把握用户心理；
面试地点：朝阳区来广营c口，36号院14号楼3层问吧科技
反应机敏，思维条理性强；
&gt;&gt;薪水贷款等；
为每位员工购买六险，提供带薪培训及丰富的团队活动；
熟练使用常用办公软件
集体旅游：每年次公费旅游机会，和伙伴起去看大海踏青山赏绿水
生日会：每月次员工生日会，员工生日当天会得到寿星红包
其他：无限量供应零食饮料，无论你是喜欢喝净化水还是牛奶，无论你是喜欢啤酒还是rio，哪怕你狂爱益力多，都会让你幸福吃喝、开心工作
通过世家人服务让客户延续买房带来的快乐和幸福感
根据客户的不同需求，有针对性的为客户设计及推销合适的产品和服务；
负责贷款客户前期进单的风险初审；
目标导向、市场/客户导向、服务导向强；
九、定期与银行进行账目核对，编制《银行存款余额调节表》。
负责编制年度采购计划和采购预算，建立并不断调整改善采购制度和流程；
工作细致、责任感强、良好的沟通能力和团队精神。
你是个怀揣梦想，有上进心的年轻人，我给你平台，简单的公司，不样的文化。公平的竞争，活出不样的人生。
部队退伍军人，特种部队（武警）退役军人；
五官端正、身高cm以上；
从事二手房租赁、买卖及手房的代理销售工作。
现在专车市场进入火爆期，有要做的请尽快报名，早报名，早提车，做专车，请司机师傅选对平
或营业额高的有额外奖金，具体的入职后商定；接单款每周结清。
成单快，周期短，无需开发客户；
中原地产千万分行诚聘销售精英加入
1830岁，中专及以上学历，理工科专业优先考虑，欢迎优秀应往届毕业生投递简历；
高级交易员：起薪+提成（40%）+五险金+周末双休+年终奖
确定销售部门目标体系和销售配额；
参与测试流程及规范的改进，完成部门交办的其他任务。
性格良好，处事稳重，做事细心细致；
多元化培训课程、在职个人提升计划；
10%员工月薪3万以上，
负责产品生产工艺流程、工艺标准的制定和实施，分析、解决现场工艺问题；
团队合作意识强，敬业，有责任感，能够承受定的工作压力；
通过各种渠道根据客户需求访寻候选人或者指导助理完成访寻工作；
每年的团队活动、聚餐
3、临时工：每天元工资半个月结账。
协调团队成员，监督客服与美工的工作，推进店铺营销活动，保持网店的正常运作；
同欢庆：每月团队活动、定期聚餐、旅行、15天左右的带薪年假等
熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先；
最少能工作2月以上，方便公司结薪。（每月10号发放，统打卡）；
荣誉：荣誉可视化，荣誉体系完善，每月每季度每年均有荣誉评选
具有独立完成暖通、给排水或者强弱电综合设计工作能力的优先录用；
③　带薪培训（无经验者，公司会安排主管带领培训）
年龄1835周岁，身体健康。
表现优秀者可参加每年24次的集团会议和培训及国内外休闲旅游。
具备较丰富的培训活动策划、实施、监控经验；
具备良好的职业道德修养，精业、敬业、遵纪守法、严格监督，并且以身作则；
交通便利，地铁口走过来3分钟左右。
广州云猎信息技术有限公司（人事部）雷小姐
大专以上学历，会计相关专业，具备会计从业资格；
朝九晚六，双休，享受法定休假，绩效奖励年底双薪带薪休假
规划与管理门市日常运营工作，确保达到最大利润指标，最高客户满意度；
注册造价工程师证书须在我公司注册，能够适应经常性出差。
每年享受各地旅游的机会和多次学习机会。
每年享受可国内外旅游机会和多次学习机会。工作兼公费旅游（报销出差费用）
晋升空间：销售代表销售主管销售总监副理区域经理
a.学习能力强，并具备管理素养；
vr应用领域涉及游戏动漫行业、网络、影视、广告、娱乐、电商、房地产等行业，市场上出现大量人才缺口，现因公司发展需求，内部自培自用vr人才，特招vr开发实习生，跟随项目总监研发公司产品。欢迎广大应往届毕业生。
热爱英语教学，喜欢孩子，对待教学工作尽心尽力，对于孩子的学习情况和家长保持积极的沟通。
根据企业相关制度，组织各部门编制财务预算并汇总，上报财务总监、总经理审核，审批后组织执行，并监督检查各部门预算的执行情况
信托业务及产品:财产信托计划、资金信托计划，
有房产销售经验优先，有较强的抗压能力。
根据公司人力资源规划的定编定岗状况，进行工作分析，编制并及时更新职位
要会电脑，会管理公司的招聘网页。
大专以上学历，5年以上相关工作经验
有教师资格证，有教学经验、师范专业优先录用；
加班费：周至周五102元/时，周六、日136元/时，法定假日204元/时！月收入左右！
夏令时：am08：3012：00pm13：3018：00
公司注重员工的培养和自身价值的提高，在这里你可以学到大项目营销知识，市场开发的技能，最重要的是可以积累北京有效的人脉资源。
组织、完善、实施企业绩效考核管理，根据绩效考核结果，提出员工奖惩、晋升、异动等解决方案。
较强的责任心和敬业精神，良好的语言和书面表达能力；
加班时间：平时每日加班5小时，每周至少休息1天；
公司提供工作餐，为迎合南北饮食差异，工作餐有米饭套餐、面条、水饺馒头、面包牛奶等。
大专以上学历，数学、会计、审计、统计、财务管理专业优先；
负责会议室的整理和水、小食的准备；
协助上级领导做好各部门的协调工作，完成上级领导交代的其他事项。
负责对应客户的客户关系管理，配合厂家销售人员开展备品备件和项目的销售工作！
按照分类和排序的内容用扫描仪扫描；
根据图片的内容录入文字。
中国平安保险（集团）股份有限公司成立19年来，各项业务快速增长，年总资产已达亿，股票市值突破亿,并进入《福布斯》世界强。目前，公司拥有30万员工和万客户。中国平安是国内第家采用国际通用核保核赔制度的股份制保险公司；第家引进外资股东、引进国际管理人才、聘请麦肯锡咨询公司进行管理咨询以及聘请国际精算师的保险公司；第家获得aaa级信用等级的金融企业；是唯家连续十三年按照国际标准出具财务报告的企业。
通过对高端私人客户的的综合理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案并向客户提供投资建议；
负责库房收、发、存、盘点相关日常管理工作；
接听客户来电，接受客户咨询和订购，处理投诉建议等；
形象气质佳，普通话标准，有亲和力；
执行软件性能测试和分析，预测系统性能瓶颈，风险和安全隐患。
有追求，勇于挑战高薪。
销售→销售主管→部门主管→经理→总经理
管理公司合同、发票及账单等；
定期进行员工培训，提高员工工作技能，与公司共同进步；
对公司重大的投资、融资、并购等经营活动提供建议和决策支持，参与风险评估、指导、跟踪和控制；
跟进所负责模块的开发进度，推动跟技术和美术的工作进展；
负责前台区域的环境维护，保证设备安全及正常运转
与公司陈列团队和区域陈列师协作下，独立负责店铺橱窗更换和店内日常陈列
艺术、绘画、服装设计等相关专业本科或以上学历，有海外留学或工作背景者尤佳
出色的时尚流行敏锐度和优秀的统筹协调能力
工作积极主动，执行力强，富责任心
及时关注行业发展潮流，根据公司具体情况进行不断吸收与优化。
有工程项目管理经验，熟悉家装工艺及施工流程优先；
学习能力强，适应出差；
二、陪同客户实地看房，找到满意的房源
四、负责公司房源开发与积累，并与客户建立良好业务协作关系。
受理客户主动咨询问题，无外呼工作。
很强的创新和执行、领导能力，以结果为导向，有团队合作精神，顾全大局，有责任心、进取心；
初中以上文化程度，说话流利，吃苦耐劳，服从公司安排、会讲普通话。
新进员工进行统的技能培训，
1:日常楼层巡逻、监管陌生人员进出
2:上下班前检查监控室监控是否在录像
公交路线：64///路至石门路站牌下。
开发新客户，维护老客户；
愉悦的办公环境，扁平化的管理体系，广泛的人脉圈子。
负责仓库日常物资的盘点、对账等工作；
完成部门经理交代的其它工作。
根据公司产品开发流程，通过对图纸和模型的分析、计算、试验，解决评审中提出的复杂工艺问题，提供工艺分析报告，为工艺设计和实施提供依据，以保证新产品生产工艺的可靠性；
负责新产品开发项目推进或制程改善类专案推进；
大学统招本科及以上学历，人力资源管理相关专业优先；
对于医疗信息化业务感兴趣；
处理非次可解决的问题的跟进负责处理普通客服代表转发的无法次性解决的各类问题，在规定时间内及时处理客户反映问题；
内部业务受理、信息维护支持、数据统计等协调服务工作；
善于沟通，有定逻辑能力，抗压能力，能够独立思考；
要有自主驱动性，较强的求知欲，并能够利用工作外的时间充实自己。
有良好的理解和沟通能力，较强的团队协作能力及解决问题的能力；
公司根据新人发展阶段、提供从实习到管理的实战培训，享受公司流的国际化专业销售、管理等各项培训
职位申请后请勿再申请公司其他招聘职位，公司将统安排，以免混淆职位职能！
跟随公司脚步，参加必要培训，方面进行会议营销以及团队管理规划；
负责广东及周边省份硅藻泥经销商的开发与维护,保证所管辖区域性市场占有率;;
面试及入职、离职办理；
负责门店的服务管理，规范服务员标准，为客人提供高标准的优质服务；
严格管理门店的设备、物资、用具等，做到帐物相符，保持规定的完好率；
负责门店服务规范和工作流程的贯彻实施；
开发新客户、维护、提升sp及合作店面关系
善沟通亲和力强，吃苦耐劳，良好的承压能力，能够适应出差，接受外派；
有过催款员、销售员、保安等相关工作经验优先；
试用期八折，转正++车贴+饭贴10元/天+提成（催收款项的10%）
做事认真细心有定的新环境适应能力；
根据公司销售目标，完成销售指标；
☆☆温馨提示：求职者直接在公司厂区参加面试，需要住宿带行李，凡在公司以外的任何地方，以我们公司的名义进行招聘的机构均属于中介。
负责各类销售报表的整理，并配合完成采购计划；
朝九晚五点半+做五休二+带薪年假
1：周六周日全天休息
为客户提供业务咨询以及车辆预配和货物跟踪服务。
1完成领导交办的其他工作任务。
熟练使用办公软件word、exel等，具备基本的网络知识
公司新入职员工的培训；
公司为所有员工提供公寓式员工宿舍，环境好，小区配备有图书馆、健身房、舞蹈练习房、上网区、乒乓、象棋等娱乐设施。房间配有：洗衣机、净水器、热水器、电脑桌、储物柜、淋浴、携带个人床上用品即可安心入住。
招聘ebay，亚马逊，wish销售，客服，主管，产品开发，产品编辑，文员。
处理客户评价、投诉，对客户的退换货进行妥善处理；
有无工作经验均可，；
写字楼办公，舒适工作环境。
耐心细致、具有较强的操作能力和学习能力；
大专及以上学历，计算机专业优先；
富有管理创新精神，能迅速领会并清晰把握品牌风格和市场定位;
负责内容运营部制度建设和流程建设，建立各项考核指标及激励政策；
配合销售后端团队对老客户的维护，挖掘客户的最大潜力，实现客户、销售人员、公司的三赢；
.公司直坚持员工即是老板的理念，希望并直在努力培养更多的优秀员工成为分公司的掌舵人！
负责公司产品的销售及推广；
丰富的员工活动，员工旅游，部门聚餐；
因行业特殊性，轮班出车，所以无法保证节假日休息。春节除外
了解掌握各部门的用人需求；
广州品悦·大策地产是极具市场竞争力的房地产营销机构，目前主营项目在广东(广州、佛山、江门、清远)，顾问项目遍布广东、江苏、广西、安徽、河北、福建等全国多个省份。公司核心营销策划成员更是有近二十多年的地产营销经验，服务项目遍布全国各地。
负责服务器应用的规划、监控，数据备份等工作；
应聘者的困惑三：我没有经验，没有从事过房产，应聘会通过吗？
责任心强、踏实上进、拥有积极主动的工作态度；
积极配合并参与公司组织的各项沙龙活动。
掌握面向对象编程思想和设计方法，能够独立进行软件架构设计；
收集、查询、整理渠道目标客户信息，进行公司产品和平台推介。公司提供优质资源（非其他公司低成本资源），你需要的就是发挥自己的销售能力，专心的开发业务即可；
维护哈根达斯国际店务部制定的品牌标准。
熟悉电商渠道的操作经验，能够有效和电商平台做好销售对接的工作；
1年以上工作经验，有p2p行业、第三方理财行业等相关金融行业者优先考虑；
依据费用管理规定，合理控制费用支出；
及时沟通客户、反馈市场信息、做出处理意见；
负责商户深度合作的洽谈、商务对接，服务商户，理解商户的需求；
战略商户及公共关系的日常沟通、客情关系维护，提高服务满意度；
优秀的商务沟通和谈判能力，能够和外部和同事有效沟通协调，有销售团队管理经验者优先。
现代商船，设备先进，仪器发达，各种船型向大型化，超大型化发展，十几万吨，二十几万吨的比比皆是，安全系数极高。加上人员素质高，管理级的皆为海事大学毕业后个职务个职务考上去的，船舶上每个配员训练有素，都要经过海事局的注册和认可。装卸货操作，是码头工人的事，和船员没有关系，船员只是监督码头上的各种塔吊龙门吊别碰到我们的船舶，确保船舶安全。我们的海员不是做搬运工作的。详情了解本司，资深远洋船长为您释疑答惑。
保持工作激情，吃苦耐劳，抗压力强。
工作性质：配送员分配好车后，每人只负责其中条线路跟谁其中辆车，不需要跑太多省份和更换司机。如果个人有想跑的路线，请提前和公司申请。例如你想跑上海，就只负责上海即可。送货种类主要以服装百货，电子产品为主
底薪元（无责任底薪）+提成佣金50%+开单现金奖（）；
不断学习知识产权行业专业知识。
电力电子及电气类大专以上学历优先，男女不限；
决心在电子商务领域长期发展。
泰凯英公司成立于年，自成立以来，公司直致力成为专业化轮胎解决方案提供商，专注于方案设计、商品研发、质量控制、品牌运营、营销渠道、售后服务，为全球客户提供各种轮胎专业、可持续的系统解决方案。
计算机或相关专业,大专以上学历；至少1年以上工作经验
有棋牌游戏类工作经验者优先；
沈阳市内五区皆有班车，外地员工可入住员工宿舍，园区内提供食堂
负责公司网上客户和产品信息的发布；
有丰富资源者，对销售工作有较强的沟通能力和热情。
有冲劲有毅力肯吃苦，真心喜欢销售，愿意与公司共同发展的人士。
公司员工平均工资以上，
在我们这里您不仅只有工作，还有“家”的温暖，这个店不仅是我的，也是你的
邀约投资机构参加企业考察，达成合作；
（绩效高提成，月薪轻松过万）。
在这里，自己创业，自己做自己的老板！
愿意花定的时间和精力去学习和领悟。
有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发客户经验者优先；
1，计算机相关专业；
不断提升公司产品在市场中的占有率，提升公司品牌及形象；
乐观、热情，具有较丰富的创意能力，视觉表现力强；具备定广告营销知识，及定的对广告的审美观及评判能力；
5年以上相关行业经历，3年以上产品销售和渠道管理经验；
透明、公正、公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。
具有良好的渠道开拓，沟通，维护能力，有高端客户资源者优先；
公司官网：http://www.codaca.com.cn
进行老客户维护和二次销售，新客户推荐，以客户实际需求为导向，在线沟通与销售
负责业务团队的日常管理，指导家居顾问进行拓客、销售以及设计工作，如制定设计方案及洽谈合同等；
具有市场敏感度，熟悉行业市场；
初级分析师：底薪+提成(20%50%)+节假日双休+五险金+补助+年终奖。
熟悉电脑的基本操作。
欢迎有资源、愿意做实事的志士加盟，年多几十万的收入，还有更长远的收益保障，工作两年可拿到股份激励，成绩突出也可以转做代理，或者自行创业，公司投资合伙。
（足浴店、美容院、养生会所、化妆品店、美甲店、汗蒸馆、瑜伽馆、健身房、户外运动、高校、社区、企事业单位团购、超市、景点、旅行社等）
(旺季月收入49万元）
负责协调海关，商检与公司内部清关事宜的联络；
协助制定公司人力资源整体战略规划；
挖掘全球金融市场数据，运用统计建模、数据挖掘、机器学习解决实际问题。
工作细心负责，有创造性，能够承受定的工作压力，有主动思考的意识；
热爱金融业，对行业知识有定了解，具有强烈的目标感；
负责面试人员面试流程的安排；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务和资金管理；
全员聚餐公司不定时组织活动、聚餐等。
根据团队的业绩指标，负责制定和实施销售计划，完成销售目标；
诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
这里坐席时间稳定，行政白班，双休，法定假日休息。
投递你的简历等于成功1/3。参加面试成功1/3。其他的有公司的培训团队和销售团队来帮你。
不需要提供任何的客户资源，所有的客户资源都是由公司统提供（目前客户来源：全省陌生客户、公司原有购买保险客户、逾期缴费记录客户）
诚信、勤奋、乐观，定的语言沟通能力、口音纯正清晰，表达严谨有条理。
有金融行业工作经验者优先考虑。
具有良好的沟通能力、应变能力和学习能力；
部门经理:+部门经理提成
有2年以上销售经验，有机电行业市场销售经验者优先。
公司政策和新产品及时向老客户回馈信息。
熟悉以上地区大宗原材料产品的产业布局。
两年以上财务工作经验（可接受优秀应届毕业生）。
大专以上学历（应届毕业生亦可），身体健康。
能独立负责公司业务相关的活动策划案的撰写，负责线上、线下活动策划案的撰写；
具备定财务基础知识，有两年以上出纳工作经验；
基础数据的汇总与整理，发票的整理与归档等工作；
持会计上岗证，熟练操作u8系统和office软件；
具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；
能及时、准确、圆满、出色的完成本职工作以及领导交给的其它工作
公司与清华大学强强联合，推出thfp金融理财规划师课程，打造高品质金融理财规划师！
无责任底薪+中餐+高提成+绩效奖金+个人奖金+团队奖金。
持有效身份证件(须为二代身份证原件，只有户籍证明或复印件不可以参加招聘。
有操作过阿里巴巴国际站平台的经验优先考虑
6·协助相关部门做好公司的工作。
3·食品相关专业毕业
向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；
1完成上级交办的其他任务。
负责项目部资金收入管理、支付管理
全面、及时反映项目部财务信息
为企业、集团、特定行业等提供团体保险的策划、
有卓越的目标、能坚持、喜欢挑战的工作、有定抗压能力；
有过销售经历或对营销、人力资源、管理类感兴趣者优先。
群貌美如花而且身怀各种绝技的同事！
沟通能力和执行能力较强，能承受定的工作压力；
指导护理人员正确使用公司的输液产品及提供售后服务；
良好的沟通技巧、演讲技巧与学习能力
能够承受较大工作压力；
品种丰富的下午茶+零食；
了解客户需求，提供合适房源；
熟练掌握ppt，excel等microsoft产品的使用；
对目标细分市场的客户及行业趋势的洞察，包括对目标细分市场的调研和voc收集分析，持续研究竞争矩阵及其动态变化，并与各事业部的产品部门共同规划形成产品路线图；
每年享有三次职级晋升培训机会
每年享有两次晋升兼职讲师和全职讲师机会
requiredexperience
阳光、自信的90后！不限专业和经验。应届生亦可！
未来，平安普惠将在平安0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球最值得信赖的、客户首选的贷款服务品牌。
负责所辖区域的客户管理，定期跟踪拜访；
本公司支持员工自身发展，支持进修、支持看书考证考职称这类事，合理分配好时间就行。
入职即与公司签订合同，购买五险金；
产品:心电远程监护项目、互联网医疗系统平台区域内二、三级医院的开发及上量工作；区域医联体建设建立和维护与重点客户、心电图室主任、业务院长良好的合作关系以促进业务持续增长为客户提供优质的产品售前、售后服务，开发并维护目标客户；vip客户的培养学术推广，包括日常拜访和召开科室会；协助经理组织大型学术活动按时回收货款
完成上级安排的其他工作
良好的亲和力，退伍军人优先考虑；
定期与合作的客户进行沟通，建立良好的长期合作关系
·新人强大的财务支持：每年两次清华大学理财规划师培训、高端专业化销售流程培训、ptt讲师培训、团队管理类培训、商务礼仪培训、转正培训、业务经理季度培训、高级经理研修班培训等每年有丰富的免费培训来增加个人核心竞争价值。
制定月度销售工作计划，完成销售目标任务。
开发和管理相关渠道合作。
ef英孚教育年瑞典创立，以“打破人与人之间所有语言，文化和地域上的界限”为目标，自创立之日起直走在英语教育的前端。如今，ef英孚教育已跃居为全球最大的私人教育机构，在全球50多个国家设立了多所培训中心，学员近1,万。在中国，英孚已经在50多个城市设立了多所英语培训中心。旗下有10个下属机构及非盈利性组织，主要致力于成人英语、少儿英语、企业培训、海外游学、出国留学等等，涵盖了市场的各个层面。年3月，ef英孚教育被正式指定为北京年奥运会语言培训服务供应商。
较强的团队意识和敬业精神。
受挫力：当遇到问题和难关时，要正确认识挫折和失败，有不折不挠的勇气，谁笑到最后，谁才会是赢！
如果你热爱旅游，祝贺你：公司不定期组织丰富多彩的团队活动，嗨到根本停不下来，让你震撼的各种奖励！环游世界绝对不是只是想象！
a)执行力强，自我能动性强，能不折不扣完成工作；
负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析;
y牌荣威比亚迪秦汽车租赁+全上海最低价格专车
要有定抗压能力，勇于接受挑战，具备丰富想象力和创造力，勇于创新突破，具有不断挑战克服难题的精神；
我们是业主闲置资产的专业托管运营商！
能吃苦，有较强的工作责任心和团队协作精神
精通各种销售技巧者优先。
公寓式宿舍（有空调），让你可以放肆的赖床。
大专及以上学历，熟练使用office办公软件；
工作地点：珠三角地区（包住）
负责审核各工程项目的施工组织设计与施工方案，并监督实施。
足额缴纳五险二金（包括补充公积金）；
主要节假日发放过节费；
开工利是、员工生日、防暑降温等系列津贴补助；
上级交办的其他相关工作。
，年龄1845周岁的公民‌‌‌‌‌‌。
组织拟订营销业务管理的各种规定、制度和内部机构设置；
主要路线,北京广州，上海，内蒙，山东，河南，
小埃：为客户企业提供中高端人才招聘服务，为企业输送管理层、核心技术人员。
全勤奖+社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品+法定节假日惊喜等你来~
具备良好的协调沟通能力，乐于帮助他人寻找合适的职业发展方向；
3k+无责底薪+项目提成（最高20%），季度晋升机制（涨薪哦）；
更大的发展空间，更年轻的合作团队，埃摩森为你，时刻准备就绪……
有性能测试、压力测试工作经验者，或测试脚本开发经验者优先；
有无穷创意和硕大脑洞的你在哪里！
热爱动漫游戏，有创造力，最好熟悉动画游戏制作流程，有无经验均可。
不需要！！！统统不需要！！！！！！
良好的工作环境和团队氛围；
擅长与客户建立良好关系，有较强的客户沟通能力、说服能力及谈判技巧；
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
员工公寓：自建员工公寓，内设空调、电视、卫生间、热水器、衣柜、宽带接口等。
인허가및계약관리,원/하도급기성관리,공사schedule관리
开发并维护客户关系，带领团队成员完成公司下达的媒体广告销售目标；并确保客户方的及时回款；
负责部分订单物料交期及品质跟踪；
及时整理供应商资料；
与商务人员人员，供应商对接些数据；
有污水处理工作经验者优先。
具备良好的沟通能力、协调能力和分析、处理问题的能力，有较强的团队精神和团队协作能力；
minimumrequirementsandqualifications
专科以上学历，专业不限；
按时按质完成促销活动的销售统计报表；
大专及以上学历,2028岁；(欢迎优秀的应届毕业生投递简历)
\t组织项目初步设计、室内装修深化方案设计的评审；
\t完成上级领导和公司交办的其他工作。
汕尾市城区站前路和金湖路交界星河湾甲方办公室
产品摄影：（如珠宝、箱包、饰品，太阳眼镜，护肤品等）
3参与编制产品策划书。
具有丰富的方案、施工图设计经验；具有公建、住宅和商业项目设计经验；同时，方案创作和语言文字表达能力强；
完成上级领导交办的其他工作任务。
与公司各部门配合，及时处理销售中出现的问题，并持续优化策略和计划；
1负责所辖区域各餐厅各类供应商的往来帐款结算核对；
3收集汇总统计所辖区域各餐厅采购需求，整理分解制定各类原材料采购计划；
男，南京本地或江苏周边地区优先考虑
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力
负责五金餐台、茶几产品（职位）或软体沙发、皮床、衣帽架（职位二）或板式产品（职位三）规划和项目开发管理，提出产品开发及改进意见；
您能够对工艺质量跟踪，及时提出合理建议并积极协助工厂完善需要修正的部分。
需具有时间管理与沟通能力，团队意事及责任心强；
协调市政部门与项目施工关系；
熟悉南澳有关房地产、土地政策、房地产开发基本流程，对南澳房地产市场尤其是土地市场拥有敏锐的洞察力及判断力；
具有项目调研、分析、判断能力，对土地和项目评估有很强的把握能力，有成功案例；
责任心强，有良好的团队合作精神；服从工作安排，能常驻工地。
根据公司经营计划，协助上级领导拟定项目管控节点，并对各阶段的进度完成情况进行检查、评估；
负责新产品特定原材料供应链定向开拓；
负责搜集潜在客户信息，整理客户资料。
负责本部门销售费用预算、逐级审批及使用
每周日不定期组织户外活动如：k歌、户外烧烤、爬山等活动；
制定个人销售方案、计划，严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售；
minimumqualifications
现有产品及新品技术资料整理，汇总、统技术资料标准及产品结构，登记、记录详细的产品信息。
1年以上家具行业工作经验，熟悉家具产品结构；
硕士以上学历，给排水、化工工艺、环境工程、流体力学、物质加工工程（选矿工程）等相关专业；
不断提升顾问式销售和体验式销售的咨询技巧，确保自身的签约率和平均客单价；
根据行政主管指示及授意起草或打印各种文件资料。
minimumrequirements
、开拓、建立并维护投资发展信息渠道，收集土地和项目投资信息，筛选符合发展战略的投资项目；与政府相关主管部门建立良好的沟通关系，开展政府及公共关系维护；
协助制定和完善投资业务流程，组织编写相关投资工作制度。
完成公司领导交办的其他工作。
有强烈的使命感，工作认真，细致；
有志于长期从事知识产权行业者优先考虑；
解答公司客户及其他部门同事关于的咨询；
有动漫ip管理经验；
了解市场，收集有关客户信息，发掘客户资源，并推广客户
做好数据统计分析，为总部市场部提供参考；
形象好，气质佳，年龄2028岁；
助跑（合肥）网络科技有限公司，是助跑电商业务服务平台基地，公司面积平方米。包括平方的室内电商摄影场地是国内规模最大的电商产品拍摄基地，可为各大电商平台及各品牌厂商提供专业的拍照与后期制作.平方米的电子商务培训基地可长年培训电商运营人才，拍照人才，页面制作人才及电子商务客服人才等。
杭州助美网络科技有限公司，主营摄影服务、模特经纪人服务。
全球电商服务网(www.zupoec.com)，涵盖全球家主流电商平台，为企业提供丰富的电子商务平台选择，并提供第三方电商服务。
基于本地生活战略，开拓线下行业共享充电宝业务场景及商户；
结合市场现状整合渠道商，包括机柜铺设、安装、运营等业务；
丰富的员工活动：年会大餐、庆功宴、素质拓展活动、六家庭聚会、出国旅游等；
完善的企业文化，温馨的工作环境，高档的办公场所，便捷的公共交通，丰富的配套设施，为您提供开心、轻松、愉悦的办公氛围。
如果你觉得以上条件还行，那么有空来聊聊吧！！
有艺术教育行业工作经验优先。
掌握软件工程理论，精通至少种软件工程方法，有较强的系统分析能力；
工作地点：各合作医院商户
协助审计主管编写内部审计计划；
具有良好的沟通能力。
具有良好的沟通表达能力，敬业、严谨、责任心强，优秀的协调管理能力；
五险二金（除了基本公积金，还会为您缴纳补充公积金），享有带薪年假及实物补贴；
公司产品国内独家军民结合，发展前景远大
负责合同相关文件的登记、打印和整理归档。
熟悉公司行政管理体系与制度建设，对行政规范管理等方面有定的实践经验；
北京7公司可就近安排（均可提供住宿！）
负责核查病例观察表（crf）中数据的合法性、准确性和完整性；
负责对临床试验基地和研究者的选择和资格评估；
大专及以上学历，医药类相关专业；
专科及以上学历，专业不限
面试成功过公司对我的培养？
更多团购产品：（v6vip鉴赏、vip珍酿、vip珍品）
目前我们的办公地点在四川，需来四川成都实地了解。
特别说明：我们是借此平台发布，公司是商贸公司
链家拥有链家专有培训基地，链家学院，专业培训讲师,系列人才的标准化培养：经纪人的天、店经理十六步、带看九要素、奇妙等式等，快速的学习和成长
1试用期底薪+高提成+绩效奖，转正后+高提成+绩效奖
欢迎广大应届生前来应聘。
工作内容：外贸产品信息整理，上架，处理客户反馈的问题，协助仓库处理货物等。
、按规定做好物资设备进出库的验收、记帐和发放工作，做到帐帐相符。
有良好的沟通技巧，较强的谈判能力、观察能力和应变能力；
负责博宝教育教师员工社保、公积金的缴纳工作；
博宝教育教师员工培训设计及企业文化活动组织等其他相关人事事宜；
上班时间：早八晚六周日单休
有定的组织实施经验，监督、指导、落实促销活动的执行，有成功的策划案例者优先；
显示屏；智能锁；led灯；快充/无线充；定制电源
完善的晋升渠道：公平、公正、公开的竞争机制，规范的晋升、晋级工作流程，惟才是举，不惟学历，不惟资历。
本公司承诺百分百货运船舶安置公司缴纳所有保险免费体检被褥工作服劳保公司免费发放住宿单人间宿舍！
公司合作伙伴的来电咨询;
b:拥有呼叫行业大好的发展前景
船出海时要跟船出海，
公司在双流公兴镇正式投产不久，需要4万人左右，刚进去的人发展空间和晋升空间非常大
年度优秀员工：每年度评选全公司优秀员工，发给每名元激励奖金及奖牌
优秀员工旅游：每月表现优秀之员工，安排至成都及周边旅游点免费旅游次
营业员（派发3d眼镜，维持观众进场离场的秩序）
风险专管员组长经理总监，享受带团队的成就感；
提供免费住房（教工公寓）和工作日三餐（自助餐形式）；
公司为在职员工提供专业培训机会；
加入个开心欢乐的团队
有意愿从事并热爱顾客服务工作
懂得基本电脑知识，目的了解新闻信息；
综上简单讲就是：要懂得收集信息，有较强的沟通能力还要知道何时把客户带回公司成交。
年龄2345岁，大专及以上学历,(应届毕业生优先，有销售经验者优先，条件优秀者学历可适当放宽限制)
个性开朗反应敏捷,具有较强的事业心与上进心
成都市龙泉驿区恩德集团写字楼
欢迎广大应届毕业生及转行人员前来应聘；
工作有激情，有团队合作精神，能承受压力，有开拓创新精神。
完成上级领导交代的其他事宜。
对互联网营销、网络优化、百度推广，会竞价
学习并执行集团相关管理制度；
做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神
邮箱：list@zhiren.ren
负责测试设备的维护及工作环境的清洁清理工作。
能听从上级的工作安排,有责任心,
参与项目过程的关键环节，比如：需求评审、设计评审、代码评审、压力和性能测试、上线投产；
负责市场活动、服务或信息供应商的统管理和评估；
审核每月抄税情况，汇编税票；
增值税进税网上认证；
帐务处理:凭证、财务处理符合会计法规;凭证附件完整、票据规范合理(特别是成本结算必须附有相应的附件);严禁私人给公户打款开具增值税票;严禁资金流、发票流不对应；
熟悉政府部门运作，具有良好的政府人际沟通渠道；
领导交办的其他事情；
新人试用期无责底薪/月，业绩高提佣（行业优渥纯佣），结佣快！
专业不限，经济类、理工类专业优先。
熟悉双边市场，至少三年以上股票交易经验或年以上双边市场交易经验。
2035岁，性格外向，形象气质佳；
事务所接待及活动组织；
?\t大专或以上学历
岗前带薪技能职业培训（培训内容：沟通技巧培训+产品知识培训+健康知识培训）
3rdcook3厨美元
高度的工作热情，良好的团队合作精神。
协助早教中心的品牌推广、完成课程销售工作；
有很强的市场拓展能力，对公司的产品充满信心
当单独的业务不好开展的时候，可以结合公司其他业务，给客户提供更多的解决方案
生态链投资、股权投资、项目投资、ehs投资咨询等
ehscity画册http://www.ehscity.com/down/
维护客户关系，有良好的服务意识，同理心。
需按照以下步骤进行关注打开薇信点通讯录点击公众号右上角+号在搜索栏中搜索：sskk关注（掌中探）公众号即可完成报名步骤；
派遣单位：中石油渤海钻探第四勘探有限公司（20名）
体检表原件份（县级及县级以上医院）
高中以上学历，如果有丰富的销售特长，善于讲故事的，学历可适当降低；
负责协助送货人员提货作业；
热烈欢迎热情开朗、敢于挑战自我、有较强的学习能力以及适应能力的应届生加入我们的团队！
员工子女免费就读政策；
富于创新精神和团队精神，勇于接受挑战。
定期核对固定资产帐目，作到帐物相符；
每进入个新的城市、区域拓展，必须提供详细的书面考察报告，为公司进入区域市场提供前期的市场依据；
驾照c/b，实际驾龄1年以上，路况有无熟悉均可，因跟组走，有人带，也有导航等。
为人诚恳，服从性好，工作有耐心，外地户口优先，能跟组出差，适应各种艰苦环境。
全市18家分校，就近安排有缺口分校。
电子商务及其他相关专业，大专以上学历；
a、中国中药关爱基金会：对员工实施紧急临时救助的非营利性公益组织；
选的可靠、效率高的承运人，并负责缔结运输合同。
新环境房地产总部直招：官网：www.xhj.com
“良好”的就业平台，领先的品牌口碑，来新环境，在工作中付出努力，我们给你多倍的回报，我们帮你实现你的高薪梦想！（不用担心没有经验，只要你想做，想学习，我们有带薪培训）
向客户提供相关咨询,为客户作专业置业计划，为客户办理相关购买手续银行按揭/交房等事宜；
能够承担相应的市场调研/客户资料整理/楼盘营销活动及阶段性营销拓展工作；
热爱房产营销行业，有挑战高薪的工作激情和进取精神；
基本工资：元+加班费+绩效+补贴，月综合工资以上。加班费计算：周至周五每天加班2小时，每小时加班费22元，周六加班10小时，每小时加班费216元。每年次考核加薪，考核合格加薪幅度为元，入职越久底薪越高。另有年底（双薪）及绩效奖金元。
完成公司领导安排的其他任务。
团建活动（员工旅游、拓展活动、部门聚餐）
工作态度端正，希望能学到东西，希望有发展空间，希望能获得
完善的专业培训体系，让你从名新手迅速成长为名专业的销售人才，
不定期集体组织出游、聚餐、娱乐等；
责任心强，办事效率高
乘车路线：地铁1，11号线车公庙地铁站f出口，直走左转米
负责对所承担的工程设计项目的质量、进度、成本等进行控制；
负责项目组内外部接口，协调、指导项目组成员完成任务。
工厂人事工作方面的协助；
无责底薪+绩效+奖金
负责bpm工作流项目规划以及项目实施进度控制；
有良好的业务需求分析能力及沟通能力、团队合作能力
协助股权事务等相关事项；
确记录用户反馈的问题，完整录入工单系统并进行跟踪处理；
每周固定2天轮息（不定在周末），每月休息8天；
轮班时段：7:30晚上12:00，8小时/天。
应届生亦可,工作易上手；
优厚的薪金：基本工资（工资随工龄涨）+奖金+年终奖；
进行非成型产品的不合格审理，并提出技术处理方案；
负责前台区域的环境维护，协助公司员工的复印、传真等工作；
公司名称：北京链家房地产经纪有限公司
全/兼/职外卖送餐员，月工资元，上不封顶，发展空间大！提供电动车！
熟悉办公室软件的应用，打字速度快，懂得电脑的日常维护；
加班费：平时工作日加班5倍（不低于177元/小时），周末双休日加班2倍（不低于21元/小时），法定节假日加班3倍（不低于355元/小时）；
期待的无数荣誉：mva、mdrt(美国百万圆桌会议成员）、国际大奖等无数至高荣誉。
完成领导交代的其他工作
负责人事相关工作，配合其他部门的工作；
有团队管理、独立创业经验者优先；有过销售经历或对营销、人力资源、管理、会计、贸易、金融类感兴趣者优先。
职位描述全程对培训培养,新人实习或入司后，每个工作环节都有专门辅导人员进行培训。
递送保单、提供售后服务和续期保费达成；
参与或辅助招聘工作，通过培训成为团队管理者；参加公司组织的相关培训等活动；
良好的书面表达及口头沟通能力，含英语（需四级以上，六级优先考虑。英语作为工作语言）、中文及粤语；
五险金,公积金按国家政策,每年上调次;
试用期3个月，转正后签订劳动合同、提供社保；
负责跟进产品拍摄工作；
根据销售计划，完成销售指标；
组织司机进行交通法规、安全知识的学习。
年特别政策：两个月内转正可以获得泰国游名额个，以及南开大学游学资质
负责造价管理部的组织管理、部门经费控制及与其他部门的协调工作；
大专及以上学历，相关专业优先，年龄2032岁，优秀者条件可适当放宽；
制定市场营销计划，完成部门销售指标；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务。
能看懂机械制图，熟练运用办公软件；
本科及以上学历，财务、会计、金融、计算机等相关专业。
熟悉第三方支付对帐、账务及清算业务，具备定会计基础；
创意性活动提案及策划；
职位名称：仓库管理员
定期了解学员学习的情况，建立学员学习档案；
具备良好的沟通能力，能准确的了解顾客需求；
大专及以上学历，有教育培训行业课程咨询经验者优先。
搜寻楼盘和提供小区资料，贯彻拓展项目进程表中各项工作任务安排；
强：财富杂志中国上市公司强
良好的团队协作精神，品行端正，有亲和力，具有很强的判断与决策能力，计划和协调能力、组织及公关能力。
较好的人际沟通能力，组织协调，应变能力，具有强烈的责任心和事业心。
负责前端通用工具平台的开发及设计并建设。
公司会提供全面、系统的行业培训；
底薪＋绩效奖金+全勤
不定期组织员工旅游；
工作环境：公司在地铁站附近，且有多条公交线经过，交通便利，环境优美。
能立即上岗的优先考虑。
工作地点：廊坊市三河市燕郊开发区鑫乐汇购物广场新世界百货1层
为用户及时、准确解决问题；
普通话标准，沟通能力佳；
◎员工入职即缴纳"五险金"。
☆无责底薪有能力者无上限（根据个人工作能力和绩效而定）
1@公司免费为工人提供食宿（员工集体宿舍）上下班有班车接送，员工工作满1个月公司免费发放工作服，加班提供饮品，
认真负责，脚踏实地。
陪同客户看房，进行谈判，促成交易。
关注招生业绩达成以及校区下属人员的培训及日常工作指导；
大专以上企业管理或市场营销专业，具有相关医药或辅料营销工作经验优先考虑。
有过中小型企业或外资企业担任市场、营销职位工作3年以上经验。
在偏远地区碰到扎胎漏气的朋友们还可以通过换备胎来解决，但是各种笨重工具的使用，费时费力的操作步骤可不是每个白领阶级的车主都能够应付的，朋友们那就更束手无策了（备注：备胎尺寸偏小影响动平衡，很多新能源车为了节约空间以不在配备胎）如果所以的车主朋友都用我们产品那就相当省时省力了，不用千斤顶、不用拆卸轮胎更不用叫道路救援。拿上我们的产品对准被扎轮胎的气门嘴，轻轻旋转几圈分钟即可完成补胎、充气，就是这么高效、就是这么神奇。（带上我们的产品让你“有备无患”）
为了快速的打开市场，让所有的车主朋友们都能在第时间内得到这样实用、高效而又神奇的产品。公司决定面向全国大面积诚代理招商且把大部分利润全都让给广大的人民群众和诚心合作的代理朋友，所以这是个具有颠覆性的产品、是次造福于众的行动、更是次赚钱的机会。
5：中山厂区（小时工，1618块/时），正式工（保底元+加班提成元+夜班补贴30元/晚，综合工资。
工作满年，可享受带薪年假5天；
培训：终身培训，在不同的阶段公司会给出对应的问题，解决你在不同阶段的问题，阶梯式的提升你的综合能力；
招聘货运跟单：（月薪）
船出海时要跟船出海，出海个航期为15天，回来休息天。
飞速发展成立首年盈利，4年每年%营收增长，已获a轮融资，估值10亿人民币；
导师制对的导师，助你快速成长。
乘车路线：14路路40路路路路路
精通直通车关键词筛选、竞价及关键词竞价技巧；
特殊日期贺礼、慰问（节日、生日礼品、喜庆贺礼等）；
对文化产业有浓厚的兴趣，愿意挑战高薪工作；
负责外贸部与货代的接洽和跟单工作。
试用并转正（入司后1个月）初级经理（入司后4个月）晋升资深经理（入司后10个月）晋升高级经理（入司后16个月）晋升资深高级经理（入司后22个月）晋升区域总监（入司后46个月）如能被选拔进入凤凰计划，通过培训与考核，发展路线可以从初级经理（入司后4个月）直接晋升高级经理／区域总监
负责收集市场信息和客户建议；
三十而立的你是否为晋升烦恼？
如有意向需参加面试参加需投递简历走正常渠道。面试地点和时间另行通知。
热爱早教事业，有爱心，喜欢孩子
建立并维持与客户的良好关系，为客户提出合理的理财建议；
完成上级领导交办的其它事项。
与学生建立良好的师生关系，帮助学生树立正确的学习观与学习态度，培养学生养成良好的学习习惯,;掌握高效的学习方法。
3，具有定的硬件基础，能根据原理编写符合相应控制功能的程序代码；熟练运用常见的调试工具（如万用表，示波器等）；具有机器人、运动控制、位置传感器相关经验优先。
应届毕业生优先录用。
\t英语4级以上优先，女生优先
\t负责接收客户bom的需求，完成工厂内部的bom相关作业
新人时期：带新入职培训+师傅言传身教+导师指点迷津+主管全力扶持
良好的学习意识，能应对新的挑战。
盈利部分公司和盘手七三分成。
\t搭建系统平台，开发测试程序，调试验证，跟踪测试结果，提交测试报告
\t负责测试问题的跟踪和解决与持续改进，分析/处理测试异常.
\t2年以上软硬件测试,编程相关工作经验，有服务器，笔记本产线测试经验为佳.
白班：每天工作34小时，7:0022:00时段内安排，周至周五至少到岗工作3天
有些人会因你而自豪！！
具有良好的团队合作精神和组织协调能力；
对公司的公众号、app及其他产品、活动、视频和资源整合包装，提供创意的营销方案；
根据部门业务规划，负责制定并实施部门人才招聘计划，制定招聘方案，完成招聘目标；
技术型发展计划：软件开发工程师领队/系统分析系统架构设计技术领导首席技术官（cto）
熟练操作常用办公软件，熟悉销售流程、消费者消费心理；
5，对需要贷款的客户的申请材料和财力进行初步评估并筛选风险客户
从事过兽药、疫苗、饲料等营销工作；
职业发展：健全良好的职位晋升通道、广阔的职业发展平台；
制定客服部工作计划；
优秀的团队建设和管理能力，良好的沟通能力和协调能力；
了解设备的机械设计；
森思达，源于北京大学，公司创始人为北京大学校友创业联合会副会长孔令博先生;森思达是中国第家专注为连锁餐饮企业输送高素质管理储备人才，为青年学子建立清晰职业规划与成长路径的人才服务机构,旨在致力于连锁餐饮企业人才梯队整合，适应全国连锁餐饮企业快速扩张、急待整合的迫切需要，提升餐饮连锁企业管理者的学历层次和管理水平，致力于解决高校毕业生就业难，餐饮企业用人难，留人难，管理人才缺失问题。目前森思达已与包括云海肴、北京宴、京兆尹、井格、旺顺阁、星语雅集在内的38家国内连锁餐饮名企达成管培生培养协议！
六、入职企业：国内大型连锁餐饮企业（云海肴、北京宴、嘉和品、蜀王集团、丰茂盛、局气、和合谷、井格老灶火锅等几十家知名连锁餐饮企业）。
负责员工晋升、转岗、集团内部调动等手续的办理；
我们都是年轻代，路走来全靠自己！
优厚的薪金：底薪+五险金+绩效奖金+多项补助+节日补助；
做好公司与客户的各项协调工作；
完成个人分内的其他工作。
无责任高底薪+高于同业的提点8%15%+奖金月薪以上
公司给每个人想实现梦想的平台！
熟悉掌握office等常用的办公软件
合理优厚的薪金：基本工资（元/月）+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
有人副大佬的样子，赚多少钱无所谓！
工作地点：南京市秦淮区长白街号室
你会因为自己的困惑而举棋不定吗？
在线解答顾客的售前咨询，包括商品介绍、客户答疑、商品推荐、促成交易；
编制发票、税费类凭证，配合发票岗整理纳税资料明细表。
认真负责，细心，能承担较强工作压力。
基本工资+月绩效奖+餐补+全勤奖+年底双薪
入职及入5险1金，早九晚五，周末双休，加班给予加班费
朝九晚六或朝八晚五，周末双休，享受法定假期。
每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。
负责办公室各部门办公后勤保障工作，协调各部门协作关系。
能接受公司安排调度，服从管理，善于总结、学习，不断提升自我，与公司共成长；
细心周到，服务意识强；
釜山店：青羊区上池正街28号（近老南门大桥）（带内恒温泳池）
吃苦耐劳是老套词，却是销售人员必备的特质
最实际的点，你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力获得它
有天你也会让东岸的伙伴们为你自豪，因为你也可以成功，也可以拥有成功之树。
浦东区向城路17号（世纪大道地铁站或者浦电路地铁站）
全国直营连锁，公司为员工提供职业发展中心的平台，及相关培训课程。
负责研究解决生产运行管理中出现的问题，针对变化的进水状况，科学调整运行工艺，确保出水达标排放；
负责与政府、企业的沟通洽谈工作，保持良好的外围环境；
完成领导交代的其他工作
德邦直营网点超家，入选为达沃斯论坛“全球成长型公司”，荣获“年中国年度最佳雇主”，德邦累计招聘本科应届生突破人、硕士研究生人、博士研究生15人，人才优势远远优于行业竞争。
为客户提供下单、咨询、查询、投诉等业务服务
负责异常货物信息记录、反馈和跟进处理
具有良好的职业素养，组织纪律性
根据企业需求提交企业入驻园区的配套资料；
5天/月优秀员工额外假期
本地生活2年以上，有销售管理工作经验。
1工作环境甲级写字楼
春节、端午节、中秋节等购物卡等礼品发放；
丰富的员工活动（登山活动、羽毛球活动等）；
因业务发展会有去国外学习和工作的机会；
1年度员工健康检查。
对公司原有客户跟进，通过拜访洽谈挖掘客户需求；
三年及以上大客户销售背景，有成功和良好的销售业绩；有有央企、国企客户资源优先考虑；
第三轮：面试，可以亲临我们的公司，看我们团队的颜值怎么样。
透过清晰的分析能力和丰富的销售经验，对拓展工作中发现的相关问题，及时上报并提出合理的解决建议；
工作认真踏实，身体健康；
年龄18周岁以上45岁以下，身体健康、品行端正，无任何不良记录；
、具有锅炉及管道设备运行维护的实际工作经验者优先；
分析作业过程中的质量问题并积极采取措施解决问题；
公司提供客户资源，室内办公。
刻苦耐劳,积极乐观,诚信务实。
负责日常英语业务的翻译,收、发邮件；
三年以上相关工作经验；
熟悉pro/e、cad等设计工具；
负责协同产品、运营、技术团队沟通与协商，保证产品的质量和开发进度；
2年以上ios开发经验，熟悉objectivec语言，具有多个成熟产品开发经验；
能熟练使用xcode开发项目，对mvc模式有深刻的认识，熟悉ios系统的多线程机制，了解ios系统的事件响应机制，了解oc的内存管理方式，熟悉http等的网络通信协议，能熟练使用各类主流的oc开源框架和控件；
沟通协调及解决问题，在培训指导后独立完成新客户开发等工作；
\tisproficientonprimarytoolsetanddemonstratesabilitytoacquireadditionalsystemsandapplications.performsstartupactivitiesthroughtieriiwithlimitedsupport.abletocompletequalificationswithminimalassistance.
\thasdevelopedspecializedskillsorismultiskilleddevelopedthroughjobrelatedtrainingandconsiderableonthejobexperience
\tprovidessolutionstoproblemsinsituationsthatareatypicalorinfrequentlyoccurringbasedonpracticeandexistingprecedentsorprocedures
\tbachelordegree/associate'sdegree/collegediploma
有银行卡、消费贷款、房地产等相关金融信贷产品推广工作经验者优先考虑；
20周岁以上，统招高中以上学历
全能职业顾问：最高可拿80%提成
完成上级交代的其他工作。
优秀员工晋升：骑手调度站长区域经理城市经理。
制订切实可行的销售拓展策略和计划，支撑销售收入的短期和长期快速增长，并定期审核调整；
对宏观经济和债市进行前瞻性分析判断和预测；
建立和管理销售队伍，招募、培训、激励、考核下属员工，提升工作业绩与效率；
有定客户资源基础，有（支）行长、对公客户、团队管理等工作经历和评级产品销售经验者优先；
具备很强的品质管理、流程优化、统筹组织和沟通协调能力，有很好的分析问题和解决问题的能力；
有较好的领导和组织协调能力、沟通能力、执行能力等。
相关的销售协议、合同等存档管理
普通话标准，沟通能力强，人品正直，举止大方得体
具备出众的领导管理才能和良好的金融业管理理念，熟悉先进的管理模式；
抗压能力强，具备定的耐性和韧性；
本科以上学历，市场营销等相关专业；
你负责收割我负责开车，只要你肯学我就愿意教！
沟通客户实际分析需求，完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；
电力、通信、金融行业相关数据维护、数据分析挖掘项目经验；
本科以上学历，年龄2229岁;
优厚的薪金：基本工资以上+五险金+各项生活补贴+绩效奖金+年度旅游+年底双薪+餐费补贴+报销路费；
熟练office办公软件；
学历：大专及以上学历，专业不限，欢迎应届毕业生；
培训体系：系统专业知识及技能培训；
具有较强服务意识，热爱销售工作，并能够承受市场与业绩压力，有很好的自我心态调整能力，勇于挑战高薪。
持续关注客户需求，实时向客户更新房产项目及房产投资走势；
利用自身渠道资源，客户资源等挖掘意向客户，及相关公司渠道的开发拓展等。
有海外留学或生活经验者优先；
服从公司管理，有团队精神，有责任心
公司实行普通置业顾问、资深置业顾问、首席置业顾问阶梯性晋级制度；
负责制剂项目的文献调研、处方筛选、工艺优化及放大；
勤奋，踏实，责任心强，勇于挑战，具有团队协作精神，敢于接受高收入挑战；
有经营意识，对社区经营、新业态发展有定了解，有互联网经营思维；
具备较强的人际交往能力和领导能力。
工作内容:完成招生咨询工作，
协助公司各类宣传策划方案的设计和撰写；
服务意识强，做事认真细致，有较好的口头、文字表达能力；
具备专业知识和熟练操作办公软件；
二年年以上手表维修工作经验。级别评定：学徒（3级）、维修师（4级）、高级维修师（57级）。
具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳；
附近汽车站：（龙岗长途客运站）
妥善处理客户投诉，能对客户反映的问题进行解答和引导。
负责跟进订单进展反馈给客户及业务员；
无责任底薪+餐补+绩效+全勤奖；
具有较强的亲和力，具有主动沟通协调意识，能够灵活应对问题；
作息时间：朝九晚五点半，周末双休，法定假日休息
能够独立完成市政工程资料、计量支付、竣工结算及审计资料。
desirable:
二年以上相关工作经验；年龄23以上
能吃苦耐劳，适应出差者；
优秀的英语听、说、读、写能力。
维护所在医院的客户（院、科室人员）关系，深入了解客户业务和需求；
负责项目的流程跟进和优化，干线运输管理；
有丰富的商务谈判经验和技巧；
协助销售人员进行文案撰写、数据统计、文件审批流转工作；
管理专业专科及以上学历，有销售助理或培训机构相关工作经验优先；
带薪年假、带薪病假及法定假期；
能够接受带单入职标准，拥有丰富的高端客户资源者优先；
具有较强的组织领导能力和全局意识，独立领导管理职场两年以上；
完成上级交办的其它各项工作
2435岁，大专及以上学历，行政管理、人力资源管理相关专业
形象端庄大方，声音甜美。
负责项目公司明源系统收款单、退款单的录入工作；
参与大型设备或重要材料的现场验收；
参与工程和材料技术研究。
不断总结完善管理工作，优化工作流程。
公司临时交办的其他工作。
单位：济南lianjia.链家
建立与当地工商、税务、公安、交警、网安等政府部门的长效沟通渠道，负责在政府执法和安全事故的处置；
具有3年以上工作经验，有互联网gr经验和拥有定政府关系资源者优先；
具有应急事件的处理能力；
细心，有责任感，有良好的团队协作精神；
负责客户的接待、咨询；
统招本科及以上学历；
大专及以上学历，1828周岁，男女不限；
会简单的电脑操作，熟悉办公软件的操作，熟悉网络采购；
有良好的职业操守，诚实守信，认真负责，积极主动、工作细致，协调能力强，肯吃苦。
负责阿里巴巴国际站店铺规划及运营，产品发布及优化；
入职初期，首先了解掌握公司产品知识；店铺定位及上传产品；
专业不限，有无工作经验均可,希望以后往软件维护、技术管理行业发展者优先
中专以上学历（优秀者可放低标准）；
喜欢技术，希望找份稳定、高薪的工作。
开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供专业产品方案；
晋升方向：基础员工精英组长主管总部市场部培训主管/自主创业；
好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强
全面系统的猎头行业知识培训，对的师徒帮带制给您最专业有效的行业经验，帮助你快速掌握行业知识
年满18周岁，高中及以上学历，打字速度40字/分钟以上；
较强的公关﹑沟通、协调能力和组织管理能力，定的分析和表达能力，具备有良好的职业道德操守及良好的团队合作意识。
\t协助集团全面预算编制和跟进；
配合审查施工组织设计、各项施工方案，提出意见并督促整改、实施；
我们这里不缺人，我们这里缺人才。
日语/法语/德语/西班牙语专四及以上，意大利语b2水平以上，有较强的写作能力，文案功底良好；
同时注重销售模式的创新，并教授及分享给你的同伴，不用外出跑业务。
有较好的应急和应变能力。
参与公司会议销售活动，负责现场客户谈判和跟单。
责任心强，有较强的团队合作意识和管理能力，有挑战高薪的决心、信心和勇气；
五险金，法定节假日统休息，不加班；
公司每年组织多次旅游活动，休闲娱乐。
%建立、完善电气设备固定资产的统计及计量器具的档案、统计、编号等管理系统；
良好的团队合作精神，沟通能力、自主学习能力较强，具备定抗压能力；
companyprofile:
准备并跟踪出货相关工作；
参加公司组织的各种培训，掌握并提高产品知识及其他工作技能
建议乘车路线：地铁、三号线广州火车东站b出口中泰国际广场
高中学历（含）以上，经验不限；
年终奖以及年终分红，公司提供稳定涨薪的机会
以及上级可能交付的其它相关工作内容。
职业培训:完善的培训体系＋户外拓展培训等；
能吃苦耐劳，具有良好的抗压性和处理问题的应变性；
有较强的抗压能力、沟通能力佳、有上进心；
入职年以上销售员均买车买房，加入优秀的狼性团队，努力就有丰厚回报
信息量大，节奏快，富于挑战性
我们将为你量身定制：
极具发展力的职业上升空间
完善的职业晋升机制，链家新房部门于近年新筹建，公司新部门初期发展急需人才，汇聚仁人志士起拼搏，撸起袖子加油干！
南京市江宁区胜太西路9号京妆7栋链家地产
结算快！最长不超过1个月
保证各产线生产产品、物料实时衔接；
游戏动漫公司、广告公司、各类制造业、服务业等从事设计工作;
为信用卡使用客户提供专属于信用卡客户的增值服务；
大专以上学历，希望从事银行相关工作；
行业里路领航的企业，企业最具前瞻和价值的事业部，等你来袭!
晚班6：001：00点左右，包食宿。
有信托、资管销售或外资银行实习工作经验者优先；
电脑操作熟练，懂基本的面试技巧，熟悉三种以上招聘渠道方式：
性格开朗，沟通能力强；有上进心，具有向高薪挑战的信心.具有强烈的团队精神。
配合组长及主管，制定公司重点大客户营销方案并实施。
合伙人制度：晋升为分行经理即可成为公司的合伙人，享受高薪+25%的投资收益+30%的收益分红，公司69%的员工在2年内晋升为分行经理；余名合伙人享有自身收入以外投资权平均年收入超过40万。
办公邮箱：@qq.com
每年次免费健康体检；
年6月30日，链家地产正式更名为“链家”，同时启用全新logo“lianjia.链家“。链家集团董事长左晖表示，链家将致力于打造个国内领先的万亿级房产o2o平台。
乐观积极，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；
氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会，帅哥mm你懂的；
明确的晋升时间，科学的晋升制度，完善的晋升体系，公开，公平，透明的晋升平台。
（本科：3年以上工作经验）、（专科：5年以上工作经验）；专业：采购与供应管理、机械类、化工涂装、高分子材料等等类专业；定的谈判及供应商管理技巧；较强的人际沟通洽谈能力，定的供应链管理意识；具备成本分析能力；有工程、市购品、涂装油漆、电镀材料采购经验优先；
新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、衔接训练,新人成长步步高.
：条件好气质佳，年龄26岁以下，身高58cm以上，五官端正，自信活泼开朗，对人礼貌。
较好的语言表达能力及沟通技巧
目前公司处于高速发展阶段，为员工提供良好的晋升空间（专员组长主管经理）
平江区人民路号万达广场a座写字楼室
工作地点：南京市广州路号民防大厦13楼
主要负责船舱内散货的归类整理、标识、巡检、物资进出港口订单核对，以及船体的日常维护、挂钩，抛绳解缆、清洁清扫等5s工作。简单易学，新员工试用期内有老员工带领。合同年签，试用期个月，工资元/月，转正后月平均工资元，年底有提成+奖金+分红。公司给交保险和办理相关证件。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。二、万吨级散货船招聘随船大锅饭厨师
负责员工日三餐，餐具的清洁工作,食物的采购工作，保证员工生活水平良好，,熟练烹饪技术持有证件者优先，工资保底元，年底有(提成+奖金+分红)，月平均工资元。签订合法有效的劳动合同，缴纳保险，包吃住。三、万吨级散货船招聘电焊工
向客户提供与证券经纪业务相关的其他服务，传递公司产品与服务信息；
中专及以上学历，有销售行业工作经验者优先；
较强的公关能力、应变能力和谈判能力；
控制关键要害部位，杜绝安全隐患，防止安全事故的发生；
1·请通过后台系统投递简历等待通知面试（面试时间般在投递简历3天内会通知面试）
高资本做标的在万3个亿之间的项目
高晋升以能力为本，每半年次的公开透明的晋升机会
工作认真、负责，善于学习。
年龄1835周岁，普通话标准，中专及以上学历，欢迎应届生;
1，工作方式：公司提供老客户资源，为老客户提供信息咨询、保单管理、理赔、保险金领取等全方位金融理财服务；维系客户关系，并在此基础上扩展业务，提升售后服务满意度。轻松达到月收入万元以上。家庭与工作两不误，快乐轻松赚钱，家庭生活幸福美满！
亲和力强，注重团队精神，充满正能量
周末双休节假日正常休假
欢迎有梦想有追求的有志者加入我们年轻有活力的80后团队！！中国平安从开始单的保险公司发展成为今天集保险、银行、投资的综合金融集团，目标是成为国际领先的个人综合金融服务提供商，业务范围涵盖了医、食、住、行、玩、财等生活中跟钱与健康有关的方方面面，相当于中国平安是家国际上最大的综合金融超市。而平安作为家商业公司，肯定是需要赚取更多的商业利益，那就需要占领市场，需要把综合金融超市推广到千家万户，推广就需要更多优秀的人才，更多优秀的基层管理者，在这样的背景下中国平安湖南分公司特别提出1号人才招募计划，旨在培养批优秀的管理者。而我们为了提高收入，为了更好的发展空间，在1号计划这个平台上与公司达成种合作的关系。
公司客户的维护及管理。
享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；
绩优人员享有特别养老补贴；
享有长期团队管理,营销知识，技能等专业培训；
大专或以上学历，财会相关专业优先，欢迎应届毕业生。
培训：豪世华邦企业特有的带薪培训与后期进阶培训体系，让你的行业选择再无波折（包括新人班、进阶班、精英班、储备干部班等）
参加教务等对接会议，与销售和客服等其他部门配合完成中心日常工作；
负责参加所辖区域五品会（小品会）的落地执行及监督工作，包括：拍摄现场照片、统计客户信息等；
终端走访，监管终端品牌氛围营造（包括产品陈列、价格标签、门型展架等）及价格执行情况；
负责整理、分类、保管公司常用表格并依据实际使用情况进行增补。
工作认真负责、踏实肯干、勤奋好学、能吃苦耐劳；
负责员工的考勤、入职等人事基础事务；
根据公司理财产品的特点，通过多种模式、渠道和市场活动，开发潜在有效的客户，分析客户的理财需求，帮助客户指定资产配置方案并提供理财建议；
工作突出者公司提供优越的晋升空间及再深造的机会。
✔入职就上六险金，比五险多险哦
✔每天都有30餐补，想吃啥就吃啥
※按国家规定缴纳五险金
※每月发放激励奖金、优秀团队奖金，年终发放丰厚的年终奖金
※每年都有12次国内、外旅游
底薪+全勤+奖金+年终奖
入职满年即有5天/年带薪病假
朝九晚六，行政无加班，节假日放假
培训和指导客户正确操作和维护设备。
及时反馈电气设备问题，并对电气设计进行持续的改进和完善。
身体健康,品德良好,勤劳朴实,认真负责,工作勤奋,手脚麻利；
工作积极主动，责任心强，能独立开展工作，具有开拓精神；
工作地点：上海浦东三林
完成领导交给的其他工作。
大专及以上学历的年应届毕业生
具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力；为人正直，诚实可靠，以公司利益为重；
完成上级领导临时交办的工作。
不怕你话少，只要你讲究沟通技巧，将课程的干货用标准的普通话介绍的淋淋尽致；
熟悉pc机、笔记本硬件维护，能迅速查找单机故障并提出解决方案；
负责客户的接待，柜台商品的销售，实现团队销售目标；
负责区域内柜台及地面的清洁卫生工作。
实习期：无责任底薪元，格外+开单奖励
业务序列a0（50%）a3（59%），级别越高提成越高。
\tknowledgeofautolivelectronicsproductsisaplus.
?\ttomanagesparepartsincludingtheavailability,effectivenessandinventory
有淘宝客服经验者优先。
遵守公司的规章制度，严格执行驾驶规则、确保安全行驶；
26岁以上，大专以上学历；
熟练办公软件office的操作，如能简单使用autocad或photoshop尤佳；
周至周五9:0012:3013:3018:00
职位城市：无锡，常州，扬州，南通
具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。
公司为员工缴纳社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险）；
具有较强的市场开拓能力，能发展本地销售网络；
有金融、房产、汽车等行业招聘经验者优先；
6年以上不良资产行业相关工作经验，行业资源丰富；
享受公司结婚、生育等礼金，过年开关门发放红包，
我们将提供流的工作氛围，流的团队气氛，全面的入职培训，持续的技能培训，个人能力提升培训；
熟悉主流的开源大数据产品，如spark,hbase,hive等；
我们的企业愿景“立健康基业，创百年品牌”
*集团发展突飞猛进，经理、主任需求量大；
办理员工入离调转相关业务；
每天要同相关人员交流沟通，详细了解人员情况、设备情况、产量情况、质量情况，对造成质量问题的原因进行分析和控制，跟踪方法即时、有效，并提出改进措施；
在生产流程中，具有发现问题、分析问题、解决问题的能力；
对生产现场有可能发生意外情况保持时刻的警觉性；
主要工作：根据公司市场战略规划，制定并推进实施、实现市场发展目标。组织辖区拓展人员完成市场拓展计划。实施拓展招商政策与激励机制，完成公司的市场拓展指标。
本科以上学历，5年以上相关工作经验；
负责客户资质审核及相关信息的系统录入；
客户资料的扫描上传及档案整理；
熟悉用户体验，善于感知用户所见，并用视觉设计来引导用户的想法、情绪和行为。
辅助设计人员进行资料收集、整理的工作；
责任心强，积极上进，能吃苦耐劳，有良好的沟通能力，敢于挑战高薪，能
中国首家互联网+公寓运营商爱上租成立于年8月，由原我爱我家联合创始人、盛世管家创始人童浩创立于杭州，致力于让居住简单有趣，让物业安全增值。成立之初，爱上租以做中国最大的公寓运营商的姿态在杭州连续收购了盛世管家和蜗居品牌公寓。
\tsuccessfulexperienceinproductlaunching,experienceofproductiontransferisaplus.
\ttroublefreelaunchofnewproductsinlinewithpredefinedtargets
\tapdstasksexecutiveandstatusreportingontime
熟悉人事、成本、订货、排班等连锁快速消费品行业管理流程、营运系统。
能吃苦耐劳，适应出差
良好的自我学习能力和自我管理能力
上班环境舒适优越，员工休息室和娱乐室俱全；
顾问通道：助理顾问高级助理顾问行业顾问资深顾问高级顾问
全国城市办公室调动和发展，你的职业未来发展由你来决定
\tautosarsoftwaredevelopmentexperienceisnecessary
\tsoftwareprojectleaderorteamleaderexperienceispreferred
\tgoodcommunicationabilitytoworkeffectivelywithinaglobalteam.
持c1照或以上，驾龄4年以上，驾驶记录良好；
公司提供完善的培训课程（带薪培训），完善的客户管理系统以及公司提供优质客户资源，不需要外出跑业务。
团队意识强，沟通能力强，有零售连锁工作经验优先。
领导安排的其他事宜。
国内外旅游、每月精英晚宴、不定期员工活动
男女不限，年龄18周岁～35岁，有无经验均可；
会操作电脑和使用网络；
督促和协助开发人员尽快的解决程序中的缺陷；
广州天河车陂北街广氮商业广场a
负责片区媒介渠道拓展工作，不断更新及开发公司业务相关合作伙伴；
策划及实施对演出项目的宣传推广，提升公司品牌形象及美誉度；
开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
多媒体课堂：最先进、最完善的在线培训课程，让您的学习更便捷更丰富；
完成上级安排的其他工作。
两寸白底免冠照片5张
我们提供的：欲招牛人（坚持看完有彩蛋喔，伙伴们~）
地铁站牌：同济路d出口
学历专业不限，无需考试,无需毕业证。
男女不限：1642周岁
3个月后，底薪元+加班费+绩效+补贴，月综合工资元。加班费计算：周至周五每天加班2小时，每小时加班费212元，周六加班约10小时，每小时加班费216元。每年次考核加薪，考核合格加薪幅度为元，入职越久底薪越高。另有年终奖金及绩效奖金！
主要生产智能手机配件，电脑零配件，以电子产品为主，工作轻松上班自由简单易学易懂，容易上手，组装,装配，包装,焊锡等工作，上班时间每天在11个小时左右，主要长白班工作制，部分两班到，坐着上班，空调车间。
维护原有渠道并开拓新业务渠道；
负责组织下属、营业员的培训和考核；
领导交办的其他工作任务。
配合项目经理完成相关任务目标。
来乐有家吧，没有天花板的圆梦舞台等你来挑战，每月次竞聘机会，晋升简直不要太快！敢拼敢闯你就来！无限激情无限正能量，小鲜肉扎堆，大把优秀牛人在此恭候！梦想还是要有的，万实现了呢？！人生就是做选择，选择不对，努力白费！！！
相信大家的第印象是：怎么没有听说过中澄地产的名字了？那我首先给我们未来的搭档介绍下我们公司：
年12月从部队退伍。
年我带领的新洋泾3组以万业绩荣获上海中原年全年组别业绩总冠军!
维系客户，为客户提供优质的贷前、贷中、及贷后服务；
踏实勤奋，吃苦耐劳，有较强的上进心和责任感。
吃住：免费提供吃住，员工伙食标准好,自选两荤素汤,小食有水饺馒头面包鸡蛋吃饱为止，不扣任何费用。宿费46人间宿舍，内设空调或电风扇，冷/热水24小时供应，独立卫生间阳台wifi等。
地铁路线：地铁2号线中山公园c出口（最快）
本科及以上学历，热爱培训工作，熟悉人力资源、企业运营、工商管理等专业知识；
有兴趣从事软件开发、软件测试、动漫设计、平面设计方面的工作
通过东软面试的学员，东软直接留用
加强校区团队管理，降低员工流失率，提高人均产出；
本科及以上学历，专业不限；有教育培训行业多年销售管理经验者可以放宽到大专学历。
法定节假日：周末双休、年休假、婚假等。
完善专业的入职培训、销售技巧培训、职场礼仪培训、情绪管理、职业规划、职场心理学、沟通技巧培训等
奖金：公司依据完成业绩指标情况及时发放丰厚的奖金
根据工作表现机会，每年提供两次加薪机会
每年约12天（含）以上春节假
热爱教育教学工作，具有良好的服务意识
管理812名店内员工；
负责商学院招生团队的搭建与管理
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
bachelordegreeorabove;
针对不同的推广渠道，开展营销活动，协调各方面资源配合执行，对推广商品具备有效的判断，及时跟进推广效果，根据推广效果提出调整建议；
协助经理完成年度前瞻项目规划及执行；
关注同行业、竞争对手等最新的产品动向，积累产品设计资料图片等，分析行业产品设计趋势
有良好的沟通表达能力、应变思维能力、学习适应能力；
文笔优美流畅，善于撰写各种公文。
伊的家我们都是电商人:
大专及以上学历，广告学、传播学等相关专业背景；
工作地点：上海市闵行区浦江镇联航路号
收入：试用期间无责任底薪到,20%55%的业务提成（基本可月入过万）
能熟练应用办公软件，独立制作教学课件；
收集并分析所在区域数据，发现问题并提出相应解决方案；
定期对辖区客户开展满意度调查；
我们工资不高，就比同行高出10%而已！
积极推进在读学员的续费；
俱乐部活动：登山、游泳、篮球、羽毛球、健身、瑜伽与同事共享健康欢乐的盛宴。
热爱销售工作，具备较强的沟通能力、抗压性；
整理各项培训资料、归档及统计相关数据，维护和更新培训档案系统；
使命：用科技推动教育进步
大专以上学历，专业不限，市场营销专业优先，办公软件使用熟练；
职业发展：公平、公正的晋升通道，年轻人最好的选择绩优专业路线：客户经理→团队经理→门店经理→片区总→分区总→区域总
公司网址：www.56pingtai.net
新人物业顾问高级物业顾问营业主任客户经理
奖励:短途赛：大量的现金奖励大量的苹果7手机大量的macbook季度游海外游携亲人相聚人民大会堂晚宴等至高荣誉
提供养老商业险；意外身故/全残保障，保额2万万元不等；疾病身故/全残保障，保额2万50万元不等；意外医疗保障，保额2千2万元不等；住院医疗保障，保额5千4万元不等（按职级、服务年限匹配）；
执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；
会简单的电脑操作即可，做事脚踏实地，不急躁，服从公司领导安排，遵守公司规章制度
永久收入，只要次建群，你每天的收入约等于群内总成交额的15%25%，只要你身边网购朋友多，每天花十五分钟维护，收入可超两百元。
3责任心强，工作主动，有学习能力。
5小学语文、数学、英语、美术等学科。
精通mvc模型spring、strutshibernate（ssh）技术。
员工生日、业余活动、外出旅游等
了解直播平台生存方式。
熟悉医疗产品在医院销售流程，了解医疗产品的各种销售模式
具有良好的逻辑思维能力、表达能力和团队合作能力；
能快速融入团队，积极主动提升自己。
具有较强的沟通能力，热爱销售行业；
国际销售团队的人员管理，业务管理模式和流程建设，客户关系的维护和推进，新市场的开拓
具备较强的学习能力，可快速掌握专业项目知识并及时开展工作；
古色古香的办公环境，广阔的职业发展空间，及行业内极具竞争力的收入；
在职权范围内,能进行自我管理,能自主、自立、自信地处理业务。
高中及以上学历，专业不限；优秀应届毕业生也可考虑；
高中及以上学历，专业不限；优秀应届毕业生也可考虑；
如果你现在还没有适合自己的职业目标就来我们公司看看吧，期待你的加入！
处理或升级客户投诉。
反应敏捷、口齿清晰、能说流利的普通话，具备良好的英语读写能力
参加培训即缴纳社保、公积金（社保包含：养老、医疗、失业、工伤、生育五项保障）个月带薪培训，接受苹果全系列（电脑，手机，mp产品操作使用培训，公司办公设备全部为苹果产品，是苹果迷的理想工作场地；
面试地点武汉市东湖新技术开发区光谷大道41号现代世贸中心a座室
具备定财务知识操作，熟练office办公软件操作；
熟悉前台接待相关工作流程，良好的沟通、协调和组织能力；
工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；
与地方政府或合作方开展商务谈判，拟定合作框架协议并推动项目落地。
负责公司产品文案、品牌文案、项目文案的创意和撰写；
华为通讯设备的安装及调试，可培训。
完成部门领导交办的其他任务。
定期组织聚餐或户外活动
公积金比例是12%，国家标准最高比例
入职当天签订劳动合同，5天带薪培训
负责及参与公司各项人事相关工作。
三年以上大型医药或医疗器械销售团队管理经验，有地区销售经理经验优先录用；
拥有第三终端资源（诊所、综合门诊、民营医院）者优先录用！
按照国家相关规定缴纳社保及公积金；
协助城市经理做好销售人员的招聘工作；
选择你的未来！期待你的加入！
负债数十万，有房贷、有车贷…
公交站点：凌塘村站、凌塘村总站。途经公交车有78a，，，，，a，，，
本科以上学历，45岁以下。
负责车间板式家具的生产工作
1826岁，大专及以上学历；
适应能力强，服从工作安排，工作积极。
底薪/月+（奖金）+双休+保险)周休两天;
拥有年以上外贸相关工作经验优先；
如果你想成为名销售精英；那么mili公司定将是你梦想绽放的舞台，我们愿与你起共同实现梦想，共创美好幸福的未来！
英语，德语，日语，西班牙语专业优先；
principalaccountabilities:
具有定的客户沟通能力，及对内对外的协调能力；
年龄20周岁以上，***优先，学历不限。
港口与航道相关专业（本科及以上学历），五年以上港口工程工作经验，有项目经理或总工工作经验者优先。
负责组织对不合格品的现场评审和处置，组织纠正、预防措施的落实、处置工作；
本科及以上学历，计算机相关专业优先；
苏州高新区科技城龙山路与科研路交汇处水秀坊
使用阿里巴巴内部先进的crm管理系统，时时同步阿里巴巴总部信息，销售“诚信通”产品，为企业用户提供在网上做生意、结商友的诚信平台；
大专以上学历，给排水、暖通、机电相关专业；
编制月度财务分析、月度资产负债表、月度利润表、财务报表附注、其他附表、编制月度银行报表。
预算执行分析跟进、部门月度计划制定。
跟踪分析项目运行过程，并就各业务流程管理体合理化建议。
2年以上房地产公司工程管理经验，参与过房地产、商业地产等项目施工建设。
3对老客户进行回访，跟踪，维护，并进行二次开发。
1人性化的管理机制，员工关系简单，好相处。
信贷风险后期管理，促进不良资产的最大化回收；
\t有5年以上餐饮渠道大客户工作经验；有餐饮渠道客户资源者优先；
经常与员工保持沟通，了解员工工作及生活情况，及时汇报；
负责全国范围内针对零售品牌生产商及电商平台进行销售策略制定与销售实施；
热爱销售工作，积极主动，具备团队意识，具有高度责任心，能承受较强工作压力。
从事销售工作三年以上，擅长管理团队。
连续3年完成公司人均销量，公司额外奖励18万车辆
负责高净值客户维护提升工作，为高净值客户提供专业化的理财服务工作；（类固定收益，浮动收益，pe，vc，海外投资，海外保险）
\t销售计划完成率；
大专以上学历，形象气质良好，语言表达能力强；
经济、金融、法律、投资、管理等相关专业本科及以上学历；
优秀的沟通能力、良好的抗压力和定的工作素养；
全面主持店面的管理工作，配合总部的各项营销策略的实施；
通过推广进行客户体验的反馈，维护客户关系，提升品牌知名度。
工作积极主动，有创意，具备良好的逻辑思维和抗压能力；
年，我们成立于北京；
年，在加拿大建立了第家分公司，成功开辟了北美市场。
工资：元左右，月休67天；
熟悉冷凝胶、热凝胶贴剂生产工艺；
年度旅游：每年定期组织12次大型旅游活动，优秀员工特定旅游奖励。
节日礼金：在我国传统节日送上节日礼金或礼品，以表心意。
直接通过前程无忧或智联招聘，在线点击相应职位的“申请”按钮；
调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；
%管理办公用品，管理维修打印机、传真机、复印机等办公器材；
人力资源、管理或相关专业大专以上学历。
3年以上企业市场管理工作经验。
新房物业顾问直销经理/项目经理大区总监事业部分公司总经理
公司氛围好，员工年轻化，发展空间大。
热爱设计，拥有宽广的行业如平面设计、ui设计、互联网等视野与时尚的审美标准
编制预算和执行预算，参与拟订资金筹措和使用方案，确保资金的有效使用。
学习能力、抗压能力佳，不怕困难，不惧挫折；
锦江区：春熙路、海椒市、九眼桥、牛市口、川师
全日制大学本科及以上学历，医学、药学、生命科学或医药相关专业优先，若有1年以上外企医药销售经验，可适当放宽至全日制大专学历。
良好的沟通技巧，具有商业灵敏度，独立分析和解决问题的能力，较强的学习能力，能承受工作压力。
诚信、正直，有良好的从业记录。
请带上个人简历和学历证复印件前去参加面试（欢迎年毕业并且可以全职工作的应届毕业生应聘）
每年带薪年假制度，让员工在繁忙的工作之后得到身心的休养
全国分机构以及出国机会，任你闯
公平公正的职业晋升通道
这是个专业的团队，发明“能力早教”品牌理念，开创了中国早教专业品类细分时代；
这是个经验的团队，作为国家教育部亲子教育成果实验示范单位，专注早教研究15年；
这是个狂热的团队，传授和分享早教专业知识和经验是我们的最大的乐趣和价值体现；
requirements/qualifications:
大专以上学历，环境工程、大气探测、化学分析、电子信息、光机电体化、精密仪器等相关专业；
管理公司资金账户，实现正向复合收益；
热爱金融行业，愿意以金融行业为事业长期发展；
a.初级，充分了解金融投资市场逻辑，在团队长带领下研读市场，依据团队交易策略严格执行进出场，达成资金复合正收益；
b.中级，充分理解金融投资市场运行本质，在团队长带领下研读市场，依据团队交易策略独立操作，达成较大的资金收益；
签订全日制固定期限劳动合同、缴纳社保、底薪+奖金+补贴+绩效+团队业绩奖励
主要从事电气设备的现场调试。
婚育礼金：结婚礼金元，生育礼金元，并以此金额为起依职级递增
如果你已经心动就请认真考虑下吧！丽兹行助你赚取你人生中的第桶jin~千里之行，始于望京~我们是在期待着位位和我们样骁勇善战的骑士！丽兹行的梦想需要你们，丽兹行的平台也可以成就你~期待着遇见和我样心怀梦想不甘于现状的你~你在哪里？
大专及以上学历，有定金融方面的知识、工作经验（不作绝对限制）;
公司创新的企业文化秉承：
形象气质佳，具有亲和力，口齿清晰
从店铺现场开始学习经营，通过良好的工作环境、完善的培训体系和自身不断努力，快速成长为零售行业精英。
ø通过店长资格考试的可成为店长候补，年薪10万rmb以上
免费享受“从新手到专家”的站式专业培训！
有销售行业工作经验，具备快速消费品行业从业经验者优先考虑；
对教育行业感兴趣，具备定的新闻敏感度；
大专及以上学历；1830岁
五官端正，口齿清晰，善于表达，应变能力强，敢于展现自我，有强烈的责任心和事业心；
完成上级交给的其他事务性工作
有较强的沟通协调能力，有较强的责任心。
协调搬运车原件的试装、问题分析与改进；
组织财务管理、会计核算和内部控制等方面工作；
对部门财务管理工作进行督促、检查，提高财务部门工作效率。
编制月度资金计划并汇总，上报领导审批后实行；
财务管理、企业管理等相关专业本科及以上学历；
掌握定的养老行业、医疗行业、服务行业等知识；
具有较强的沟通与管理能力
合理优厚的薪金：月薪（元/月）+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,
办理员工入职、离职、调任、升职等相关手续；
、此次招聘属于公司人事内部直招、人事部面试,不收任何招聘费用！
东亚西文奕学园围棋官网：http://www.yxywq.cn/
67个人的团队，在小孩子集中的地方以展架和海报的形式进行场外驻点宣传；
大专及以上学历，机械设计与制造、汽车工程、高分子材料及相关专业；汽车行业工作经验2年以上；熟练apqp、ppap程序，测量系统分析（msa），统计控制过程（spc)，cad绘图，办公软件运用熟练以及汽车制造业体系流程；具备沟通协调能力：协调各部资源，确保项目每个节点顺利推进；以项目结果及客户结果为导向，具备快速灵活分析对应能力。
快成长：完善的培训机制（带薪入职训+系统岗中训+管理能力提升训）
工作经验：在生物、医药等相关领域从事销售或市场工作5年以上，3年以上业务线全流程运营或相关经验优先；
五年以上java游戏经验。
精通java,熟悉常用数据结构和算法。
晋升空间：我们注重人才的培养与选拔，随着公司的继续扩张，为员工提供了广阔的晋升空间，给每个人提供了充分展示自我的广阔平台。
社会保障：享有五险金。
3年以上宠物行业销售及管理经验；
上班地点：全部各地各个辖区
擅长人际沟通，观察和表达能力强，有定的领导能力；
敬业，主动，有亲和力，责任感强，注意个人形象；
如果你不想学习任何知识，请走开，这里不是你该来的地方。
多积累这方面的经验，丰富自己的专业知识。
下通告；负责艺人的衣食住行，1拿个剧本、端茶倒水，拿包，拿衣服等琐碎的工作，照顾艺人。要很好地了解艺人的生活习惯和需要，确保艺人在拍戏过程中能够心无杂念地顺利完成工作。
良好的沟通与交际能力，也就是口才要好、善于处理人际关系，这是最基本的。去
服装助理（学徒）（／月）　职位描述：　根据剧情需要可独立完成般角色、特约演员等服装搭配；协调好剧组所有演员的服装定制，管理工作。
艺人助理：（／）职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。主要负责艺人每天的行程安排，做好与剧组每天的个交接。
组建并带领培训落地团队，负责客户拓展，服务、项目落地跟进、完成业绩指标；
熟悉乳酸菌饮料市场行情，有相关的资源整合能力
具有爱心、责任心、团队合作意识和吃苦耐劳精神.
洪山区万科金色城市锦绣苑
完成领导交待的其他事宜。
完成客户的洽谈、签订合同、跟单和后期维护工作；
做事灵活，积极进取、踏实肯干、纪律性强、良好的职业素养；
学习能力强，应变能力强，沟通能力强，热爱投资行业；
形象好，气质佳，有线服装品牌经验优先
女身高cm以上，男身高cm以上，高中以上学历
制定省内服务商考核指标，带领销售团队完成公司目标。
分析问题，解决问题能力强，有良好的沟通技巧和团队建设经验。
数量使用office办公软件。
起薪标准：元/月；(不包含后期涨薪范围)
大专以上学历，市场营销或电子商务相关专业优先；
根据专卖店终端形象设计工作需要，保持产品中心、市场中心做好对接及沟通工作，确保专卖店终端形象的合理性及可实施性；
负责空间设计部日常工作的管理；
具有5年及以上定制家居行业终端形象设计工作经验，其中3年以上主创设计工作经验；
具有对商业空间设计的热情及对市场发展趋势的洞察力；
具有良好的沟通能力、组织协调能力和团队吅作精神；
优秀的倾听和沟通能力、跨部门跨地域协作能力和领导能力。
公司组织有员工生日会、羽毛球俱乐部（专业羽毛球教练指导）、团建活动等，活动经费依据活动组织的次数给予补贴。
公司数名房产精英，内部强大的网络平台：房友软件。详细的房源资料，客户资料。
应届毕业生以及线城市房地产工作者优先。
建立客户档案，与顾客建立良好的关系，并提供优质的顾客服务；挖掘潜在客户，寻求并创造机会提升客户忠诚度；
1o、无肾炎或血尿，蛋白尿；
男女不限，1835岁。大专以上学历；欢迎优秀应届毕业生！
熟练掌握公司各类产品知识为客户提供最具针对性的服务方案；
假期：公司根据国家规定为员工提供法定假日，有薪假期；
每年，保持业绩增长势头，全力实现我们的规划目标。
负责整个项目的落实授权范围内的税负管理、税务筹划工作；
\t对行业内核心人才布局有所了解
本科及以上学历，人力资源管理、教育学等相关专业；
工民建、建筑学等相关专业本科以上学历；
制订零售店月度和年度销售目标，并确保达成；
与对口零售区域配合，巩固和提高负责品牌市场销售份额；
具备良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的感召力和凝聚力。
负责团队成员的培养、监督、考核与培训；
底薪（真正的无责任底薪不扣款不罚款）+提成+奖金，保底收入（综合收入）,本月开单次月拿提成!公司为你提供网络资源。公司为你提供免费专业的业务培训,资深经纪人对指导，让你更快的成为销售大佬！
产品修改、抠图排版，优化店内宝贝描述，美化产品图片。
会使用photoshop、maya、3dmax、cad等常用设计制作软件优先考虑
有h5设计相关经验的优先，photoshop等相关设计软件；
具备2年以上营销经验；
工作能力：能够独立完成客户开发，并全面组织、策划、管理所有的日常销售工作细节。
管理能力：能够有效管理团队，对业务员、促销员有细致的工作安排和指导能力。
z.o是自如生活的营造着：创造全世界领先的高品质互联网自如生活社区。
各类特色节假日活动（感恩节包场电影、圣诞送礼物等）；
管理方向：管家（3个月，年薪10w/年）业务经理（6个月，2030w/年）业务总监（15个月，5080w/年）…
带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
思维敏捷,人际交往广,良好的沟通技巧；
2：工作态度认真：翻译工作非常的辛苦，纯脑力劳动，长时间工作容易产生怠倦心情，翻译人员需拥有严肃认真的态度，对工作认真，对稿件负责。
为客户提供高档房产（住宅、别墅、商铺、办公房或手代理）的买卖和租赁服务；
房产销售工作经验有无亦可，应届生也欢迎；（经验不是硬指标）
公司提供五险金+双休（国家法定假日休息）
每月公司还有额外激励方案是以现金发放
包吃住！！电子厂高薪诚聘，月入元/月，抓住新机遇，开启新人生，不要因为时的犹豫而耽误自己宝贵的赚钱时间！！！
每个月20号准时发工资，不压工资。
本科及以上学历，沪籍人员优先；
年假：入职时间满年，可享受5天带薪年假；
能接受周六周日上班（周~周五可休息2天）
具备良好的沟通技巧。
至少1年以上工作经验；
负责开拓、维护并管理相关业务资源、媒体资源，进行有效的资源整合（公司提供相关资源和支持）。
生日贺金、结婚贺金、丧葬慰问金
?\ttosupportaepcustomers.
?\tfullauthoritiesonhisprojects(timing,costs,quality,customerinterface)
?\tmustbeusedtoworkwithinternationalteams.
identifyingimprovementopportunitiesandmanagingimprovementactionplans.
respectingcosttargets.
特别声明：该职位为顺丰速运天津分公司招聘，但是与海川、华智公司签订合同，服务于顺丰。海川、华智公司为顺丰第三方合作商，培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
\ttestsfacilities
\ttotakepartintheproductimprovement(toolingimprovement,testssequence….).
\taexteams:hardware,algorithmandsoftwareteams.
认同企业经营理念和价值观，愿意与公司共同成长；
在同行业带领过bd团队的优先，有自己的bd团队的优先；
拥有丰富的企业客户、金融机构资源/高端客户市场有广泛人脉资源者优先；
能承受定的压力，具有高度执行力，不怕吃苦；有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
认真贯彻执行上级有关安全、综合治理、消防工作的政策、法规和标准。负责制订和落实公司相关规章制度，健全相关组织网络，并定期主持召开专业性例会，部署落实相关工作，协调解决存在问题。
负责解决公司发生行车、综治、消防、非行车生产现场等事故，要按分级负责的有关规定，做好事故处理全过程的具体落实工作。
锻炼自己的能力，让自己变得无所不能；
能够进行word、excel等office软件的电脑操作
负责集团园林及生态业务市场拓展；
大学本科以上，规划、园林学及其他相关专业。
我们有高颜值、活力青春的工作伙伴；
丰富的团建活动，如旅游、拓展运动、年会、生日趴、各类球赛；
负责接待上门试听学员及家长，结合家长及学员需求提供专业学习方案及全面准确并有针对性的咨询；
参与公司招聘规划和人员编制预算；
负责拟定公司招聘方案；
具有较强的抗压能力；
新機種導入協力（資料翻訳、設備導入の協力、工程能力評価の部兼任等）
管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；
整理测试过程中的各种bug并提交测试报告；
审核各类原始单据，无误后根据各种单据编制记帐凭证。
咨询热线：（同vx）
负责更换最新的产品效果图以及文描并且保证所有设计没有文字表述上的错误；
工作地点：江苏无锡，能接受出差。不接受勿投递！
热爱销售工作，责任心强，有良好的服务意识；
学历：高中及以上学历，不招应届生
确保为门店员工提供必要的行政支持和良好的工作环境;
负责参与客户满意度调查和社区文化活动；
1负责为客户提供各类个性化服务，并根据客户需求进行相应的策划，经客户认可后实施。
针对顾客及加盟商提出的咨询提供专业的毛发护理知识，定期培训；
工作态度端正，耐心，细致，服务意识佳。定要有耐心，不急躁，有素质，阳光开朗
负责现场施工技术工作，并对现场有关人员进行交底；指导各专业技术人员、管理人员工作。
组织分部工程的质量检查和质量评定，竣工预检，参加竣工验收。
1组织解决项目中的技术质量难题。
1负责对材料采购数量及进场质量的核对和把关。
有金融、保险工作经验或两年及以上销售工作经验者优先。
节假日：按国家规定享受法定节假日公休、带薪年休假。
人力资源或相关专业大专及以上学历，接受应届毕业生；1830岁
做好货品销售记录、盘点、账目核对，按规定完成各项销售统计工作；
休假政策：员工享有国家法定节假日，带薪年休假，婚、丧、产假等。
对重点物料进行重点跟进并及时解决到料异常。
五险金（自选）+互助金，晋升、系统性培训、出国旅游、人民大会堂国宴。
有事业心，眼光长远，能在个地方长久稳定的发展；;
重视员工的兴趣和专长，丰富多彩的员工活动，工作氛围友好愉悦；
只要愿意学习亦可，由&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_主管.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;主管&lt;/a&gt;指引、带领从基层业务开始培训学习。
熟练操作各类平面设计应用软件以及简单的3d&lt;ahref'http://www.highpin.cn/zhiwei/zw_效果图.html'target'_blank'class'innersite_link'&gt;效果图&lt;/a&gt;制作，熟练使用办公软件；
ourvisionistobe:
掌握学生的学习情况，做好记录并与相关老师进行沟通；
我要用专业的服务帮购房客户省钱赚钱！
5年以上相关工作经验
8年以上金融从业经验，有至少带过40人以上团队的工作经验；具有优秀的团队管理能力，能带领团队完成销售任务；
构建测试环境，编写和执行测试用例；
具有良好的沟通协调能力及团队协作精神。
公司不定期组织员工旅游等娱乐活动
每天对各项效益最大化项目进行监督控制，提高产品的效益值；\t\t\t\t\t
全日制统招大专及以上学历，年龄在2035周岁；
有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。
房、客源的回访跟进技巧；
增/存量房地产销售市场的开发、配对、谈判及签约；
年资津贴：满三个月加发元/月；满六个月再加发50元/月；满九个月再加发50元/月，满年再加发元/月；最高可以加发元/月的年资津贴，以此内推。
加班费：平时13元/小时，周末：15元/小时，法定节日：26元/小时。
公司主页：www.gzbofan.com
education/major:
foreignlanguage:
负责员工的招聘、入职、培训、人事调动、离职等手续，建立人事档案。
优秀的团队管理能力，有大型团队管理经验者优先。
只要能力匹配，以上条件均可适当放宽。
搜集客户资料，完善资料库，发掘并开发新客户；
五险金；年底13薪；半年红股分红；生日礼金、节日礼金（礼品）、健康体检、夏日防暑降温提补贴、通讯补贴等
货物系统配载，完成配载准备、配载指挥、配载收尾等工作
完成客户侧需要的材料制作及销售支撑工作。
从第二合同开始有向雇主自主申请航线的权利
为期培训23周教材损耗等费用，(含专业英语以及技能辅导，教材费，专业耗材费及面试辅导，模拟面试。）
0英国专业技能强化与辅导
（包含中国培训考试内容，邮轮工作相关辅导，未来邮轮职业规划，晋升邮轮spa部门经理专业辅导等）
注：如有海员证元服务费中直接扣除元海员证费用.
08入境健康证:元（根据不同地区出入境体检中心收费标准，费用会有所上下浮动）
想获得“对导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受周左右岗前见习培训（不提供补贴，但培训免费、住宿免费，工作内容实战体验），尊重双向选择；
具有极强的中高端客户市场开拓能力以及良好的客户沟通能力，关系管理能力及优秀的谈判技巧；
负责公司app的推广，通过网络和线下渠道进行app推广。
工程监理、项目管理、安装及相关培训。
3年以上工作经历，1年以上项目管理工作经验。
如果班次出勤满个月（满个月是指上月的26号至本月的25号为个自然月）可拿到月综合工资元。
熟悉项目开发与管理、工程设计等知识。熟练使用word,excel等办公软件、预算软件；具备基本的网络知识；具备定的英语应用能力。具有定的领导能力、判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力、客户服务能力。
•drivebestpracticessharingacrossgroupandapplyleansixsigmablackbeltprojecttoimproveprocesscapabilityandeliminatedefects
•reportteams’progresstoopxcommiteeonamonthlybasis.
•msofficeproficiency/熟练使用办公软件。
•goodpresentationandcoachskills/优秀的演讲和教练能力。
q房网手房招聘房产经纪人：
对本专业操作票、工作票的正确性和执行情况负领导责任。
组织分析、判断各种故障及异常现象的原因，并制定相应的改进措施。
生物质、垃圾发电、火力发电厂5年以上建设和运营工作经验。
了解建设项目前期、建设工作流程。
weoffer我们提供：
协助招生部门定期开办宣讲课；
善于沟通，语言表达能力好，有耐心，工作认真负责，具有良好的服务意识；
负责监督所管仓库库存品的入库识别、标识、清点、检验工作；
负责组织客户资材的发料、退料管理；
负责出货包装材的回收；
1负责下属员工的选拔、配备、激励和考核评价；
1指导下属员工的提升工作能力，组织必要的技能培训；
3年以上仓库工作经验，有手机厂工作经验优先；
吃苦耐劳，责任心强。
分公司内部每年召开/二次中/高层领导休闲渡假会议；
公交：，,,,,,上海城嘉德中心站
及时掌控，协调跟进物料进度，以确保物料适时适量配合生产计划进度;
交通便利就在地铁口旁边，办公环境优越
除了赚到钱，你想学的，想要的汇桔都有。
公司于年成立，目前处于快速扩张中，目前全国36家分公司，我们是支年轻的团队，整体都在90后，年轻有活力，轻松愉悦氛围足。
良好的语言表达能力和沟通技巧，能吃苦；做事坚持,富有团队精神；
乘车路线：地铁6号线草房地铁站b出口即到
负责市场信息的收集及竞争对手的分析；
能独立协调科会讲述ppt，有地段医院开发经验者优先。
员工持股：加入公司满年半，有机会成为公司联合合伙人，分享公司期权收益；
法定节假日正常休假。
合肥旗御信息科技有限公司，合肥分部超千人规模，上市大企业，五险金
执行力强，具备定的分析问题及解决问题能力。
负责服装行业新客户资源的开发（联营、加盟、贴牌、档口）及维护；
公司新品拍摄及修图；
见习经理→未来店经理方向，办理好健康证凭收据可入职上岗
免费提供每天三餐工作餐，住宿46人/间（有空调，每月需扣除元住宿费，水电费宿舍平分）；
良好的学习能力、识人能力和沟通能力；
熟悉股权投资工作思路、细节要点，具有定的财务、法律基础；
制定酒店经营方向和管理目标，确定市场拓展计划，带领销售部不断提升经营业绩、盈利能力和营运效率，扩大市场占有比重，取得最大投资回报。
与当地媒体、政府、旅游主管单位、税务机关等机构保持良好的合作关系。
具有出色的领导能力，擅长团队建设与管理，具有创新和变革精神。
试用期期间产生业绩，公司奖励2套量身定制制服（定制成本元）
其它优势：发展空间大（每三个月晋级次），工资高（综合提成最高达30%左右，平均工资约元），提升锻炼快，工作环境高大上。
我们提供最好的客户资源，有培训老师和现场主管会带领你的每步，的无责任底薪，为你提供基本的生活保障，目前平均工资元左右，超过35%的员工月薪过万。月薪不会有任何压力，但是月薪过万，还是有压力的。出来就是赚钱的：宁愿年轻辛苦阵子，也不愿到老辛苦辈子！今天的努力是为成就明天的辉煌！
明确客户需求，具备良好的维护客户关系能力及组织协调，沟通能力；
有丰富的销售经验，具备定的管理能力及规划能力，有热情去达成挑战性的目标；
年龄2540岁，中专以上学历，熟练使用msoffice软件（excel，word）；
解答客户随时提出的问题，处理客户的异议及投诉建议，维护公司的形象；
不断完善更新公司员工工资管理办法和分配方案；
3年以上人力资源经验，1年以上招聘管理工作经验；
负责完善跟进公司人事行政制度，确保各项制度贯彻执行并推动公司文化，加强团队建设，提高员工凝聚力
协助总经理进行对外事务联络，维护好外部公共关系，协同参与各类活动；
两年以上总经理助理工作经验，熟悉商务礼仪，商务接待，尤其是政府对接项目、合作院校等。
负责公司整体行政相关事务的管理维护工作；
熟悉现代企业管理模式，具备较强的管理与组织协调能力；
负责部门进出港货物的装卸。
按公司规定定期进行客户拜访拜访及管理，推行公司促销活动；
有高度责任心，有热情、耐心/细心兼备；
工作细致认真，责任心强；
有较强的组织协调能力，能正确处理好各方面关系。
各种临时性数据的整理和分析，以及交办的其他事宜；
接受用户咨询，在线受理答疑，向客户提供优质服务；
认真执行公司的各种销售政策、制度和规范，以及按程序办事。
普通话标准，有较好的亲和力，具备良好的服务意识。
深度挖掘重点大客户的潜在需求，提供解决方案；
普通话流利，声音甜美，语言表达能力良好，计算机操作熟练，电脑打字熟练；
头脑灵活，应变能力强，有上进心，吃苦耐劳，承受较强工作压力，责任心强。
5每周进行工作总结报表，合理化建议
2工作责任心及主动性强，具备团队合作精神
丰富多样的体育活动或团队活动,更有归属感的企业文化。
协助公司编制作业指导书
协助公司编制原材料及成品的检验标准
对改性工程塑料有定的了解
河北区域：河北+山西+天津+内蒙
薪想要高薪，只要你愿意，你就来
选择乐有家为平凡的你，圆不平凡的梦
及时更新、反馈意向报名学员的跟进情况，并记录系统；
大专以上学历，专业不限，计算机、理工类优先；
能够熟练使用autocad、pro／e、ug等绘图软件；
\t负责收集管理各项目公司诉讼案件、行政处罚案件汇总，形成典型工作案例
\t负责集团及各项目诉讼及仲裁具体案件指导工作；
小川科技www.ixiaochuan.cn
我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。
我们努力跑得快点，再快点。我们自己和自己较劲。
不要反感我们的过关题，个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。
完成上级领导交办的其他任务
负责公司前期合规操作，把握风险控制第关，
专科及以上学历，营销、金融、保险、信用卡、汽车销售等工作经验优先。
想成为高端人士，有理想人士
陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务成交；
收入情况：上半年项目平均提成以上，年以上老员工平均提成1万以上，我们这个项目有多人，上半年的平均收入在元以上，年以上的老员工平均收入是以上，做得好的伙伴呢个月可以拿到4w5w，7w8w的收入，做的越久，业绩越好，提成越高，数据真实有效。但前提是您必须具备阳光、自信、勤奋、坚持，如果您是这样的人才那么我们公司期待您的加入！
面试正规严格，还请大家做好面试前期准备！！！
职业素养高，品行端正，有较强的事业心，具备定的领导能力；
进行买卖或租赁交易过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作;
注意：请应聘者先将简历发送至指定邮箱
独立进行业务谈判和交涉，接收授权代表公司于客户缔结合同。
两年以上进口肉类销售经验，对进口牛肉产品有定认知。
能积极主动学习,有很强的自我约束和自我管理能力
沟通能力强，良好的普通话表达能力，具备较好的职业素养、商务礼仪；
华中地区（江西、福建、广西、湖南、湖北、河南）2名
帮助咨询者了解其想了解的信息为起选择培训课程做参考；
年龄18到30岁，专科及专科以上学历；
具备基本的电脑操作能力；
·成就价值、实现梦想的未来，非你莫属
本科及以上学历，拥有3年以上的产品行销或销售管理工作经验；
具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的沟通、谈判能力，分析和解决问题的能力强，抗压能力强；
有城市规划、地下管线、消防等相关项目经验优先；
通过各类渠道，开发房源、客源，挖掘潜在客户，及时将客户信息、盘源信息录入公司系统；
定期更新行业资讯，撰写行业快讯;
丰富健全的基层、中高层培训体系；
具备医药行业销售经验优先。
具备良好的沟通说服能力，思路清晰；
公司提供免费水果零食饮料不限量供应
\t八年以上的企业高管工作经历及对市场营销、项目、财务及人力资源等都有较为丰富的管理经验；
\t较强的沟通能力、协调能力、组织能力、培训能力和工作执行力
对施工项目实施全过程管理，严格执行公司各项管理制度，组织制定和执行项目部的各项管理制度；维护公司的合法权益；
落实成本管理搞好经济分析与核算加强项目成本控制；
评估、开拓及管理招聘渠道，满足公司人才需求；
助理顾问/researcher（互联网行业）:
完成界面、图标等图形界面设计，提供多套设计方案供前期交流。
1年以上（含手机）ui界面设计工作经验。
协助销售经理处理日常文职类事务；
根据总公司销售策略，结合市场策略及市场发展趋势，及时做出销售预测。
熟悉各连锁餐饮b2b客户采购或研发者优先考虑；
善于沟通，具备较强的洞察力、协调能力、解决问题的能力。
生产现场管理（包括人力、物力、设备、环境设施、工艺流程等）
常规管理（包括安全、卫生、纪律等）
法律相关专业本科或以上学历；
适应能力强，能适应长期出差，不晕车；
其他：单位提供定期体检，正规的档案管理等。
及时完成工程现场的用户培训，合理安排初级工程师的培养工作，对初级工程师的技能考核提供建议；
5年以上sdh/wdm/ptn设备调测、维护或网络优化经验，3年以上的项目管理经验
具备较强的学习能力、协作能力、沟通能力和文字表达能力。
您必须是诚心找工作，执行力强，认真负责，能力第二，态度第！
aimsen是家专业从事人力资源咨询、猎头服务和人才测评的流人力资源服务机构。总部位于上海，在上海、北京、广州、深圳、苏州、杭州、南京、无锡、宁波、大连、成都、长沙、青岛、合肥、西安、武汉等十几个城市设立60家分公司。年我们依然加快埃摩森城的步伐，致力于打造中国第猎头平台。
外部驻场：针对优秀员工，可派驻甲方（合作银行），进行驻场工作
吃苦耐劳、品德修养好、诚实做人、诚信做事
公司成立后的零报税、代开发票等相关业务
全日制统招大专及以上学历，年龄20至28岁之间，有相关工作经验者优先
具备良好的沟通谈判能力，有团队管理、培训经验
具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
愿意从基层业务做起，想全面提升自己者均可（优秀应届生优先）。
2：喜欢学习，善于学习。男女不限。
负责设置工程现场物资的标准仓储管理场所与设施、并实施维护；
现场废旧物资的处理；
3年以上渠道销售经验（建材、快消品、保险业优先）。
负责对新技术、新设备、新材料、新工艺在区域建设中的研究和应用，并制定实施方案；
公司长期与新浪、百度、赶集网、58同城、搜房网等公司合作，享有优质的客户资源，无需自己开发客户，上班地点位于珠江新城豪宅区繁华地段，交通便利。
具备现场实际工作经验或项目研究经验者优先；
大专及以上学历，形象好，气质佳；
·性格开朗，具团队合作精神；
本科以上国家统招学历，师范专业毕业，有相关授课辅导经验优先；
我在乐有家等你来，为平凡的你圆不平凡的梦！
专业：工程机械专业或相关专业；
市场信息、客户建议的收集、反馈。
资深经理人全程对带教；
数据资源和销售渠道的全面支持；
社保、公积金按实际收入全额购买，额度为行业较高；
大专及以上学历（实习生），有工作经验者可放宽至高中（中专）学历；
高底薪+高提成：实习期无责任底薪元+绩效，高额提成+现金奖+五险金
具有良好的销售意识、数据意识、和较强的谈判能力；
3：每周有经理和公司高管管理经验分享会
五险金（养老、失业、医疗、工伤、生育、住房公积金）、享受免费健康体检、
完善的绩效考核制度，依营运状况及员工绩效办理年度调薪及发放绩效奖金；
面试时必须要有身份证原件；
③负责招商、记录客户档案、整理客户资料；
做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；
⑤负责客户资料的搜集与整理；
⑨协助财务部完成客户的签约及收款；
不放过任何次沟通成交的机会，也是销售态度的种表现，马上从投递简历开始吧！
或乘坐公交，楼下站牌光华路湖边坊公交站，澳门路开明路公交站，惠济路公交站距离方便
完成试剂及设备的销售目标；
负责区域内合作伙伴销售人员的专业产品知识培训，并提供销售团队在实际情况中相应的学术支持及解答；负责科内会议安排及讲座
负责供应商选择、商务谈判等工作；
能够适应高强度的工作压力及出差。
\t熟知金融相关的法律法规，企业管理学等相关知识、行业知识、风险控制知识，对财务信息具有敏锐的分析力和洞察力；
良好的沟通能力和服务意识，有责任感，耐心细致
千里马常有，伯乐不常有。我们有颗做伯乐的心，欢迎更多的千里马来加入！
同样做销售，为什么不选客户资源最好的公司？我们的优势：
针对区域内知名经营伙伴提供入户蹲点支持，针对区域内重点产品、重点项目提供现场打单支持；
帮助区域内合作伙伴进行销售团队运营，完成销售指标。
有强烈的创业意识，愿与公司同成长。
无代理费用，不用坐班，只要你有时间，只要你有资源，都可以成为我们的代理，招生高返点。
你热爱健身吗？来沈阳非凡健身学院，培训当高薪健身教练，你将拥有个充满活力的工作环境
负责应收账款的清收日常管理工作；
踏实肯干、执行力强；
能适应定程度的加班；
具有扎实的工程现场管理经验和良好的质量意识、成本意识与进度控制能力；
负责维护现有客户，定期回访客户，做好商务对接与新项目机会挖掘；
跟进项目进程，做好服务对接工作，及时协调项目进度；
大专及以上学历，电气自动化、机电体化相关专业；
相信未来社会是美好的
对公司经营理念和价值观有深刻理解，认同公司文化，为人诚实守信，具有高度的团队合作精神和工作热情；
公司为您提供干净舒适的住宿，保障您的生活不受房价高涨而烦恼；
理论知识：通晓快速消费品行业业务知识，掌握市场营销相关知识；
面见客户，做创意演示和设计方案说明；
持有效电工作业证，有高压进网证者优先；有电工作业2年以上工作经验，有发电厂工作经历者优先；适应倒班工作。
底薪：无责任底薪转正，五险，双休，提供住宿，终身享受客户提成，公司员工平均工资元，收入高者月薪3万以上；
负责制定项目有效的成本控制方法并监督完成目标计划；
精通市政工程造价各类定额及相关政策法规；
掌握c/c++编程；
深圳市宝安区龙华街道梅龙路与东环路交汇处泽华大厦
做事积极主动，认真负责落实具体工作中
负责制定及实施财务管理制度，组织梳理协调优化各业务流程，监督并推进具体财务工作，建立企业财务风险管控体系，做好财税规划；
工作地点（就近原则）：
搭建各部门的工作流程与制度体系。
对工厂的安全生产负责。
有56年以上lng站点运营管理经验，熟练掌握lng专业知识及运营相关知识。
对天然气项目有丰富的现场管理、施工经验。
根据市场的实际情况把握销售方向，制定销售方案，总结、分析；
负责当班线体切换主导，测试环境点检确认；
每日生产问题的汇总统计分析，并输出改善报告；
1公司介绍小红书是个网络社区，也是个跨境电商，还是个共享平台，更是个口碑库。小红书的用户既是消费者，还是分享者，更是同行的好伙伴。
完成领导临时交办的工作任务
职位描述：当今it及ict产业的趋势就是“云”和“端”，“云”就是云计算，当今大的it和ict企业都是符合这个趋势，在“云”端建立服务器，而在“端”这边，通过iphone及ipad等设备访问云端；基地在对中关村软件园的企业进行调研后，重磅推出“javaee架构师、大数据、云计算高薪课程，使学员可以顺利进入中国顶级企业从事软件开发工作。
4普通话标准流利，具备定的语言表达能力。
商业地产的精英，可惜找不到好平台、好方向朋友们的份信！
思路清晰，优秀的文档编写能力，做事有条理性；
较强的自我学习能力，公司报销相关学习书籍、考试费用。
我们会耐心等待，随时准备为您提供咨询和帮助。
年以上汽配行业品质保证、技术、日程管理工作经验，日资经验优先。
完善的入门培训，让你轻松入职！
公司每日提供丰富多样小零食及饮料供应，
年龄在2532之间（此为硬性条件）
大学本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，4年以上工作经验，有项目管理、移动互联网项目开发经验者优先；
有其他语言开发相关经验优先（python等）。
订《艺员人身安全协议书》及《劳务合同》快点来报名吧，报名后均可能成为我们剧组的员.
摄影助理：（学徒）职位描述：工作认真负责，充满激情，性格开朗，吃苦耐劳，对摄影充满兴趣，可把摄影工作当成生的事业来做的有志青年。
艺人助理：职位描述：擅长与人沟通，语言表达能力强，能吃苦耐劳，工作积极主动、勤奋好学。
处理与公司业务有关的税务规划、核算等工作。
负责公司的货物运输，数量清点；
完整的晋升体系：理财顾问高级顾问团队组长销售主管经理销售总监；
“链”梦想以理想为经/以行动为纬/只要你能为梦想坚持不懈地跋涉
晋升通道：经纪人→店经理→商圈经理→区董→营业总监→分公司总经理……
滨江区：公司有两条现行班车路线
西湖区：可乘坐路公交车至梓树花苑站下车，导航步行至银湖创新中心9号楼
有服饰业或外贸公司人事管理工作经验者优先；
“妆点”自信的女人！
给自己个改变的机会，
设计不同的妆面造型；
注：也可以到总公司接受免学费的岗前培训。
负责客户接待，为客户提供专业的二手房置业咨询服务；
工作积极主动，具有高度的责任感、敬业精神和团队合作精神。
底薪+绩效奖金+各种津贴+年终奖金
年以上的食品品质管理经验优先。
督促车间员工遵守车间管理制度。
员工活动及旅游：定期开展活动，如温泉、唱k、看电影、聚餐；
大专以上学历，化学、生物、药物、环境、营销类等相关专业优先；
应聘简历重复投递不利于筛选，有意向者直接点击申请职位即可！
学习企业入驻霍尔果斯、享受政策优惠、金融等现代服务业创新的相关知识；
强大的培训体系：系统的员工终生培训计划，专业的培训课程，生动有趣的培训模式，集体培训与对传授相结合，让新伙伴迅速成长，持续提升个人综合素养，充分展现自我价值和人生梦想！（带薪培训，不收取任何费）
考核激励：完善的绩效考核体系，绩优同仁可获绩效奖金，并享有国内外免费畅游机会等，激励多多；
对所操作渠道具备计划、分析、优化和归纳能力；
思维活跃，具备较强的市场观察力和敏锐度；
具备定的谈判技巧；具有较强的沟通和协作能力；
具有高度的责任心，优秀的沟通能力、团队协作能力。
无责底薪+每月奖金元（工作无出错）
如有经济困难，工资可预支！
负责核实供货商的履约情况，进行采购合同的结算；
建立采购合同台账，进行采购合同、补充协议、验收清单、到货清单等采购档案的收集、整理和归档工作；
熟悉房地产专业知识，掌握计算机操作。
具有较强的组织管理能力，能够调动销售员的积极性，处理好日常销售工作。
高提成：不同的软件产品有不同的提成，至少提成10%。
协助负责店铺的总体运营和维护；
自由选择工作地点：店面遍布北京，与你零距离接触。
专业方向：普通教师优秀教师金牌教师
负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询。
注册电气工程师（供配电）1人
对申请需要住宿的人员免费提供住宿，年薪以上；
无经验亦可，岗前培训包括以下内容。
具有医药行业销售经验者优先；
熟悉普药市场运作，具备市场开拓、渠道整合、网络建设的综合能力；
具有很强的执行力和良好的团队合作精神；
具有良好的人际沟通能力和应变能力。
可兼职，有自己擅长科目即可。
负责编制工程的施工图预、结算及工料分析，编审工程分包、劳务层的结算；
负责中小型锅炉（燃气、电蓄热）暖通系统设计、施工管理、维护等，编制设备相关的系统原理图纸及相关制度。
有良好的沟通表达能力，具有独立的分析和解决问题的能力；
年薪2050万元；其中月薪12万元，年度奖金1030万元；
校区持股：完成年度任务，可以获得新校区或项目的投资权益。
培训：免费带薪培训，专业完善的培训体系。
负责建立健全企业管理规章制度，落实制度能力强，执行力强；
负责部门间工作的沟通与协调；
年龄3545岁，全日制本科以上学历，具有8年以上中型医药制造企业工作经验，5年以上中药企业部门管理经验,3个以上部门工作经验；
具有目标管理、生产管理、质量管理、市场开发、市场营销、成本控制、设备管理、仓储物流等管理内容中多项管理经验，综合管理能力较强；
负责与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态，收集客户信息，开拓客户资源，发掘客户需求和销售机会；
公司与客户之间相关售后事宜的协调
负责对分包合同相应条款的审核、修改，并对员工的工作情况进行监督、检查、评定。
发展后期与线上销售模式的战略合作。
两年以上内分泌相关产品或医疗器械渠道销售工作经验；
时间：年11月10日9:0016:00
地点：星巴克南昌中山天虹店（南昌市西湖区中山路号天虹百货1楼）
开发新客户，维护老客户。
协助公司驻外人员与当地相关部门及人员展开良好的合作关系、互动关系，确保公司良好的营运外围环境；
负责样品的申请、收集及分发，接待客户等销售辅助工作；
有意求职者，我们更注重个人综合素质，且专业不限；
颗热爱教育、喜欢学生的心
每年510天的带薪年假，回家嗨还能拿钱
学科教师年级组长教研组长教务、行政校长
晋升空间：完善的晋级制度，每年两次的评估
有相关销售经验者优先
培训：公司免费提供入职培训；
寸红底制服彩照8张（头发不要遮住脸部）
大专及以上学历（有过销售经验者可放宽到高中或中专）
2036周岁，统招大专以上学历，热爱房地产经纪行业，天津或异地区同行业优秀人才优先，从事过销售工作的伙伴们优先；
应变能力和沟通能力较强；
负责做好拓展市场调查，对点位较好的拓客点加强拓客；
理工类相关专业优先，热爱软件开发工作优先考虑；
天津华领体检健康管理中心为中国健康产业领军者，入选中国强，市值亿元！十年相伴，路辉煌！
位居天津地标建筑奥林匹克中心体育场！
诚邀:有梦想，敢挑战！爱学习.有团队协作精神。能吃苦的你
或直接网上qq在线咨询
为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。
办公环境：市中心甲级写字楼，交通便利，环境优雅，专属卡座，先进配套办公设备；
根据公司提供的资源，邀约客户上门咨询
2，学历在全日制中专以上（条件优秀的可以放宽到高中）
学历真实（学信网，民教网都可以）
录用人员由铁路客运段组织健康体检；
运用礼貌语言，为旅客提供服务，
奇天大胜集团创立于年，下设跨界联盟，线上商盟，创客学院以及智能科技四大产业链，集团以人脉资源为载体，依托互联网平台，致力于线上线下资源知识的输出，及为企业提供互联网系统营销解决方案，为个人提供创业平台及项目。
通过线上平台引导挖掘客户需求，完成意向客户筛选。
从日常工作中转换的成交客户，公司予以提成分配
报名日期：从发布之日起开始报名，招满为止；
陈列、理货、收验货、促销、打扫卫生、服务待客等及店长交代的其他工作内容
周至周四：9:3011:30；13:3017:00
周五：9:3011:30
杭州市：滨江区滨盛路号明豪大厦室
哆吉(北京)生物技术有限公司：总部设立在北京经济开发区，聘请国内外流的科学家团队，在研发与生产具备与国外顶级公司相抗衡的实力，公司的发展目标为立志于成为宠物行业的华为。
工龄10年内有五天带薪年假、工龄10年以上享有十天带薪年假；
人品端正，踏实肯干，勤奋好学，认真负责任，能按时完成工作内容，尊重他人，团结友善。
业务模式清晰，熟悉定制行业，充分了解项目各运营阶段及环节；
具有良好的沟通、协调能力，良好的团队精神与敬业精神；
15层的公寓住宿楼，46人间提供餐补12元/天；
线路板、电子元器件焊接，焊接电阻电容，点焊锡丝焊；
包吃住，上下班有厂车接送。
企业定制培养确保每人都可以入职定制企业
对有计算机语言者优先，如：c语言、c++、java等，愿意深入java软件开发并长期从事；
入职第个月专科月薪元起、本科元起，第二年起薪高于元/月，平均年薪820万元或更高。
做好线索学员信息管理及数据统计分析，为总部市场部提供参考；
提供住宿，每月话费报销，出差补贴。
具有财富管理或投资理财行业，银行，证券投资，理财等工作经验者优先；
具备较强的业务拓展能力，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有团队协调能力；
性格要很好，有耐心。
邮箱：@qq.com
南京二分公司：桥北弘阳时代中心4栋(弘阳广场对面)！
维修售后返修的故障线路板，做好故障分析记录。
协助项目经理进行创意提案，保证工作的顺利推进。
高中及以上学历的应届生毕业生、毕业在读学生，理、工、机械类，自动化,机械电子工程,电气自动化相关理工科专业者优先。
实习6个月后考核，合格者可直接转正，享受转正工资。
勘测研究规划项目道路的线路位置。
对未接触过保险行业的同事们，公司提供全方位的保险知识培训。
三．职业规划：公司提供公平晋升通道
年龄：2245周岁。
统筹衔接销售、执行体系的密切配合；
1接受其他临时工作。
完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；负责ios客户端开发流程的控制及优化，项目进度的管理及把控；
基于cocos2dx引擎，开发棋牌类手机游戏；
公司免费提供住宿（宿舍在公司附近。住宿环境舒适,免费洗衣机、空调、衣柜及阳台等）
东南亚老挝金木棉经济特区
大专以上学历；35年工作经验；
负责在进行大宗商品订购时必须有经理和财会人员起参加洽谈、签订协议，并严格按协议执行，讲究信誉。
熟悉相关合同条款，能制作商务招标书以及合同书；
公司物业管理等费用处理（房租、水电、停车、安检、盆景租用等）
负责公司内部文件的整理及归档
组织公开课演示，协助招生工作；
形象气质优秀，健康有活力，性格开朗，有同职工作经验者；
负责员工入离转调等各类手续的办理，更新维护花名册，管理人员档案，制作人力月报；管理维护hr系统、人员数据专项分析；
三年以上员工关系管理的工作经验，有工会、同行业员工关系管理经验优先；
六日双休，五险金，带薪年假，法定节假日等；
热爱销售行业，敢于创造梦想，有责任心，勤奋执行能力强。
于其在别处仰望，倒不如在这里并肩。
u每年至少10天带薪年假及5天带薪病假；
u婚假/产假/看护假等全薪假期；
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
2，按照国家法规对部合适视频及图片进行删除
负责工程项目所需元器件选型与采购；
负责项目前期与客户的技术沟通，对项目的电气控制部分进行独立设计；
合作创业：由你经营，可发挥自己的聪明才智，没做好，公司为你发保底工资，赚了和公司分配利润；
负责客户开拓，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；
整理相关客户的资料，收集各种市场信息并及时予以反馈。
完成领导交待的其他工作。
无责任底薪+高额提成+交通补贴+餐饮补贴+全勤奖+年终奖+各种月度、季度评选奖金；
招聘列车乘务员，安全员餐吧乘务华铁旅服
有会计从业资格证书，2年以上财务出纳工作经验；
可以加盟公司，成为公司的股东~~
做好客户销售数据汇总和分析；
年龄2335岁，男女不限会熟练使用autocad，会用solidworks绘图，工艺编写，图纸展开。，能使用常用办公软件。有机箱机柜及相关工作经验，熟悉钣金加工工艺和制作流程。大专及以上学历，机械设计相关专业优先
按时登记台帐，做到台帐齐全，帐帐相符。能及时为领导提供所需统计资料。
健全原始记录和统计台帐。
认真学习有关统计法规，做好资料保管工作。
微电同步：/qhoooa
负责装置内工艺和公用物料系统的管道水力计算。
让经纪人享受保障，新人实习期内可享受底薪++业绩绩效，保障期最长6个月；
具有优秀的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力，判断决策能力强；
有责任心，团结同事，乐于挑战高薪。
置业顾问高级置业顾问销售主管销售经理区域总监大区副总总经理
市场：客户经理资深客户经理储备店长店长区总监区副总总经理
关注和及时搜集整理市场信息，产品宣传活动和市场动向;
cksc折纸时代......
按区域物业规模，设置区域物业管理组构架；
对接跟进银行贷款项目。
欢迎非房产行业转投，专人带薪培训。
3，每周至周五单休天；节假日调休。
对css/javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有定的经验；
在省区域内开发市场、扩大销售网络、提升市场份额，完成销售指标；
假期：享有带薪年假，法定节假日休息和国家规定致；
丰富的团队活动（每年至少4次集体旅游、多次素质拓展培训、年会、生日会等）
富有开拓精神和良好的团队合作意识，良好的学习能力、自我管控及协调能力；
以讲座、公开课等形式支持市场部、咨询部的宣传活动；
有国外留学经验优先；
光谷软件园交通银行金融服务
优秀的sqi技能对查找大量复杂数据集有广泛经验；
无吸毒史、无酒后驾驶记录、无不良嗜好、无重大疾病及慢性病
及时收集报名学员的报名资料并整理归档。
有分销/渠道销售/系统大客户行业销售均可考虑；
依托门店网点优势以及先进的系统平台，服务高净值客户，在获取全方位最新金融知识的同时，实现个人资产与金融知识的共同增长！
稳定、发展、上升的公司平台，高端舒适的办公环境；
定期巡视、检查、评定在建项目的土建工程质量、工程材料质量等。
随时盈利29%即可通过考核，通过后最高提供10万元rmb现金奖励，最高提供万美金实盘资金账户
应届毕业生和有社会经历的我们均欢迎
负责制订本区域市场开拓、新产品推广行销计划，并组织实施与效果评估；
配合部门设计师进行设计项目各项工作；
软件用户手册、维护手册和帮助文档和相关技术文档资料的编写；
北京大兴区亦庄地铁同济南路地铁站向南左拐嘉杰企业汇a座
对数码产品网络营销有定的了解,对市场营销有较好的认识与见解
策划能力强，有较强的创新与市场分析、营销、推广能
性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有团队意识
为人诚恳、踏实、严谨，有强烈的事业欲望，敢于挑战自己、挑战高薪！
保障底薪元、元绩效奖励、50%~80%高提成
##我们是年轻团队，团队协同作战，合作开单！##
无相关经验者面试通过后，可培训或经理带教上岗；
通过调整存款、股票、债券、基金、保险等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值；
研究负责省份医药卫生政策法规，分析相关政策，向公司管理层提交政策分析与建议报告；执行公司营销政策，挖掘开发医药行业潜在大客户，建立ka客户档案，参与公司医保、招标、物价、相关，目录管理维护工作；负责ka客户的维护和服务，通过有效拜访ka客户，建立区域市场准入小组，完成区域内重点医院的产品开发入药目标；组织和实施各种推广活动，并管控成本，合理控制费用投入产出。
\t参与区域人员招聘，控制人员流失率
\t定期召开团队工作例会
有意者可自行投递邮箱，主动就有故事了哦！
负责医院、经销商的市场开发、客户维护和销售管理等工作。负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标。
入职缴纳五险金+商业保险；
月度聚餐及周边团队游；开单赢大奖出国旅游，年度精英社奖金奖品免费出国游。
负责做好内部实验仪器、设施、模具的保养工作，确保测试实验结果精确可靠；
做好各实验项目原始记录汇总、整理工作并按记录管理规定进行归档妥善保管；
对招聘渠道实施规划、开发、维护、拓展，保证人才信息量大、层次丰富、质量高，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求；
无责任底薪到+40%或+60%提成公司给交五险
性别、专业不限，20以上；
4：带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等；
性格外向，具有较强的沟通表达能力，较强的公关能力、应变能力和商务谈判能力；
无责底薪+绩效工资+高额提成+奖金+年终奖平均月薪6k+，40%的人月薪在7k以上，20%的人月薪在1w以上（高不封顶）
90后团队，激情有活力，快乐育人、积极向上，公司不定期举办各类文化活动下午茶、体育活动、员工聚餐、茶话会、团建活动、户外拓展、旅游活动、表彰大会等~
总部上班：深圳市龙岗区坂田国际中心c1栋(整层）
生日礼品、免费提供班车、带薪年假、年底奖金等。
统招本科及以上学历，有志于从事新媒体销售者。
性格开朗，有责任心，抗压能力，学习能力强。
如何被培养？链家地产邀约您加入销售行业，由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家。如何赚高薪？
强大的后台支持系统（link、ehr等）
制定公司年度人力资源需求计划。组织人员招聘过程，制定公司培训计划，组织人员参加培训，评估培训效果。
根据市场营销计划，协助市场主管完成部门销售指标
基本保障：新人实习期（助理经纪人）内可享受无责任底薪元/月，最长6个月。
在销售经理指导下准备方案、报价，与客户进行商务谈判；
完善的晋升体系，公平、公正、公开的竞争机制；
欢迎优秀应届硕士生应聘。
有定的计算机基础，会使用基础photoshop优先，做事细心、有耐心；
负责陈旧和破损严重的图书要定期修补；
（如有加班自愿配合公司加班算加班费）
爱魅情感：挽回爱情、情感挽回恋爱修复、快速脱单专注两性情感解决方案，让爱不留遗憾！
1845周岁，学历不限，无‌‌经验可带薪培训；
舒适、人性化的高质量办公环境；
协调公司内部资源，提高客户满意度；
男女不限，口齿伶利，形象气质较好，吃苦耐劳，有较好的团队配合能力
市中心工作，工作环境好
及时编制年、季、月度生产统计报表。认真做好生产统计核算基础管理工作，重视原始记录、台账、统计报表管理工作，确保统计核算规范化、统计数据的正确性。
抓好生产统计分析报告编制。定期进行生产统计分析、经济活动分析，总结经验、找出存在的问题，提出改进工作的意见和建议。
能够独立的分析、解决问题；
负责实验室仪器设备的申购计划，组织人员做好仪器设备的维护保养。
参加培训即缴纳社保、公积金（社保包含：养老、医疗、失业、工伤、生育五项保障）个月带薪培训，接受苹果全系列（电脑，手机，mp产品操作使用培训，公司办公设备全部为苹果产品，是苹果迷的理想工作场地；
较强的团队协作精神，良好的职业道德和执行力；
科学有效的组织实施厂内电气设备的维护与基本的升级改造；
负责全厂生产和生活安全用电的管理，及对配电操作工的培训；
招聘职位：网络销售、见习经纪人、置业顾问、客户经理（裕丰地产总部直招）
净身高以上（身高均为净身高）；
23年类做过手术的不可接收。裸露处不可有纹身和特别明显的刀疤，烧伤痕迹，摔跤痕迹除外；
实习乘务正式乘务头等舱乘务乘务长主任乘务长；
有无经验均可，公司有专业的培训，但是要热爱销售工作。
负责分公司产品终端的日常拜访及维护工作；
1完成上级交办的其它工作。
制定和完善本部门制度和流程；
正规企业，工资有保障，无任何押金费用。
成立财政支付中心后，在网上按时编制月度用款计划并上报中心。及时核对中心下达的可用用款额度，同时关注额度的使用情况。
组织并协助个部门进行招聘、培训和绩效考核等工作；
学历、专业不限制，可接收应届毕业生；
利用作息时间即可，或周六日预约拍摄。
欢迎有志之士加入我们，共创辉煌！
舒适的办公环境及愉悦的办公氛围（公司免费为员工提供茶品、饮料等饮品）
打酱油的50提成22天66小时
用心的55提成25天小时
对于没有经验的人，公司会进行专业培训。全职兼职均可！
辅助北京公司进行招聘工作；
河南讯轨通信科技有限公司近期项目需求：
部署财务工作，有工厂成本、费用分析能力，能提供有效的财务分析报告；
具备较多的实际项目工程管理经验
（每月10号统发放工资卡）
做满15天结算工资。
打字速度快，反应灵活，可接收应届毕业生；
大专以上学历，年龄30至45岁；
报名时间：年9月11日9月29日。
2负责现场相关人员的服装发放整理存放及保管。
3及时发现穿戴不合格的服装进行纠正。
形象好、气质佳者优先；
与客户（便利店老板）维护良好关系，保证产品（收银机）使用的活跃率；
3年以上外贸工作经验以上，熟悉阿里巴巴平台谷歌搜索客户
负责协调营销部门与财务部门、技术部门及其他部门工作的协作关系。
五年市场营销工作经验，三年以上相关企业市场总监工作经历，具有教育行业的从业背景，并对该领域发展有深刻理解；
收发公司邮件、快递、物品，并做好登记管理以及转递工作；
熟悉商务接待工作，对于会议管理、记录等具有丰富的经验；
带薪休假（年休假、产假、婚假、丧假等有薪休假）；
对建设单位组织竣工验收的程序是否合法，资料是否齐全，实物质量是否存在严重缺陷实施监督；
善于沟通，具有较强的沟通能力和组织协调能力；
有较高的判断决策能力，能及时决断灵活应变，能处理各种矛盾、纠纷；
1具有良好的业务素质和敬业精神，思想作风正派，处事公正。
在这里特别欢迎想挑战高薪的朋友们，圆你金领梦，月薪过万很轻松！
*在这里！我们的管理理念：吸收人、培养人、扶持人、成就人！
老板语录：伯乐在这儿，你在哪儿？
boss（总经理）：我们是个高效工作、幸福生活的团队；我们是个全力以赴的团队；我们是个学习型团队；我们全力以赴，并分享快乐！
具有良好的团队意识，富有工作热情，较强的上进心，抗压能力强。
现因订单量大、扩展产线（库房）大批量向社会招聘、欢迎需要工作的外务工、夫妻工、实习生、技术员来本公司面试！我公司秉着公正、公开方式招聘！欢迎加入我公司、成为我们大家庭的员！
能接受长期异地海外的工作，半年次回家休息的长期，不能接受勿投递；
有进取精神，敢于面对压力，思维敏捷、精力充沛，能接受因工作需要的不定期出差及异地派遣。
全面负责客服部的工作，审定客服部的工作编排，统筹客服部的工作安排；
年龄38周岁以下，物业管理专业相关大专学历，熟悉大型物业小区的管理；
年龄1829周岁，专业不限，学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；有良好的团队合作精神
无责任底薪+行业高标准提成
负责员工五险金的上缴工作
职位描述：负责驻店及上门办理交通银行信用卡；
年龄在21周岁至35周岁之间。
工资体系：高底薪+业务提成+长春和卡中心各种激励+企业年金+季度补贴+夏季补贴+专升本学历补贴1万元+工作休闲旅游补贴+工作学习补贴等。月收入元以上，上不封顶。每个人的工资以多劳多得为基本原则。
具备较强的表达能力以及沟通协调能力;
1829岁，超龄勿扰；
中专学历，年龄1835岁，能力优秀者可酌情放宽，专业不限，优秀应届生亦可；
负责来访客人的接待工作、商务随行及重要客户的维护；
北京金铺平台商贸有限公司，在北京平谷开设第家实体店面，开始单店运作，历经7年的平稳发展，全国现已开设余家直营店，80余家加盟店，
有从事销售管理方面的意向；
银行业务:平安银行所提供的相关产品及服务，如证劵、信用卡、信贷业务等；
身体健康，无不良嗜好。能适应出差，不晕车
语言表达能力强。沟通能力强
产品项目研发过程的管理，确保需求目标、时间节点、开发进度的准确性，并于高层及时沟通确保团队信息对等。
产品宣讲：对宣讲对象，宣讲目的，宣讲方式，阶段目标有根本的认知。
熟悉mindmanager/axure/visio/dreamwaver/mindmap/xmind/ps/墨刀等常用软件；
其他相关运营部门的运营管理事项
工作满半年可享15天带薪休假；
本科及以上学历艺术相关毕业，熟练掌握ps、ai、ae、nuke、pr或者其他剪辑软件、cinema4d/3dmax/maya等三维软件；
熟练掌握商务英语，听说读写精通；
熟练应用办公软件office，愿意外派出国；
有深厚的手绘功底，能够绘制照片级图像；
沟通能力强，具有带领团队的经验。
使用过mv*（如backbone、requirejs等）类前端框架中的种者优先
思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
工作地点：以具体项目地而定，目前目标市场为广东清远
年龄在1827周岁，大专以上学历；
组织项目的培训工作；
负责基地种植药材的采摘、统计、运输工作。
无限广阔的晋升空间，高薪等你来来挑战!
定期拜访配送商业公司各级人员，建立良好的客情关系；
对管辖城市的经销商相关渠道非常熟悉；
设备搬入/安装/调整/维护/故障处理
公司漕宝路七宝九亭徐泾
南通市崇川区星湖广场8座14楼室（文化创意产业园南通设计创意中心）
正规院校医药、营销相关专业本科及以上学历；
桔色成人www.x.com.cn品牌创立于年；
桔色成人拥有全球十大知名品牌的代理权，
中国的其他成人用品销售商大多数在淘宝天猫销售客单价几十元的中低端商品。
无条件底薪/月+总监评价奖金
情商高。抗压性较好。
全英文教授312岁少儿英语课程，培养学生英语思维；
有爱心，能够带给孩子积极正面的影响；
热爱并致力投身于少儿英语教育事业，对教育行业有自己的认知和想法。
找网络sighting；
在专业负责人领导下独立完成各阶段仪表设计工作，包括前期报价、可研、基础设计、详细设计等；
编制仪表设备及材料询价技术文件，参加技术谈判，完成技术评标和确认；
供货商返回资料审查和确认；
通信、电子类或相近专业，本科及以上毕业；
培训内容：各大银行产品知识系统培训，专业话术培训，商务礼仪培训等
独立完成体育工程项目的设计、测量、技术、质量安全及工期控制，工程实施、监管、验收、结算
负责分部工程的验收及隐蔽工程的验收及竣工验收
1招投标工作的协助，包括制图、报名、开标、测量、施工组织参与编制等
与目的地销售公司负责人定期对接，让目的地公司充分了解分公司或者加盟工资需求特征。
不必再为成长烦恼，因为农纷期拥有强大的培训体系，在这里你可以接触到：
营销精英发展规划：s0销售经理s5资深销售专家
4k+奖金+周末双休+五险金
无违法犯罪等不良记录。
享有公司缴纳社会保险。
享有公司提供免费职工宿舍。
时间：年10月10日（星期二）上午9:0011:30
现场报名：有意者将携带个人简历以及本人身份证、毕业证原件和复印件前往青山区白玉山街武钢单身宿舍招聘办公室进行现场报名。
完成现有学员的续费工作；
对教育行业有长久兴趣、正确认知，具有教育情怀和服务意识；
熟悉货车行业、了解重卡市场，具备基本的金融常识；
抗压能力强，工作务实敬业，有明确的个人发展目标，具备团队合作精神；
有相关行业从业经验者优先。
热爱网络，对互联网有深厚的兴趣；
表现良好享年14个月工资(年终奖金)。
不定期的公司聚餐和旅游。
具有当地市场至少3年以上白酒行业销售经理.
4完成上级交办的其他工作。
具备良好的沟通、协调能力和团队协作精神。
经理日常行程的协调、安排。
大公司，晋升空间小；小公司，成长慢，大公司or小公司，纠结，肿么办？
具有良好的团队协作、沟通和分析能力、做事积极主动、认真细心，有强烈的责任心和敬业精神者条件可放宽无经验亦可，可接受应届生及实习生。
1项目个以上，盘源集中，开单易，客户转化高，高佣现佣，并有10个以上项目可驻场销售盘双份收入，1年以上营业员经理享受开店分红，和公司起成为老板。
3能够独立完成所担当的任务，并且在遇到问题时积极寻找解决办法
公司宿舍，电气设备齐全
实验室及户外环境测试
具备比较强的服务意识；
需有汽车销售、汽车金融（分期）、担保业务、以租代购等工作经验；
三年以上消费品行业工作经验，有食品行业ka渠道工作经历者优先；
高额的无责任底薪确保您基本的衣食住行！
底薪+12%75%提成实现你的月入过万梦想
业务项目的资料递交与对接
服务意识强，善于沟通，有定的应变和处理问题的能力；
负责目标城市及商圈的市场调研和业务方案制定；
负责附属城市的团队组建、绩效考核的制定以及日常管理，带领团队完成公司目标；
从交易数据中发现问题，并持续优化策略和计划；
具备把握方向和大局的能力，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清楚、乐于接受挑战；
负责定期汇总、分析经营数据，提出招商调整、营销活动、环境改善和提升计划；
六、工作地点：成都地铁线与车站
掌握相关产品知识及推广技巧，不断学习，向医务人员传递药品相关信息，协助医务人员合理用药；
完成公司及上级交予的其他任务。
有发电机组维护、保养工作经验；
配合人力资源部门定期对业务人员进行培训需求统计,并根据需求制定具有针对性的培训计划进行相关培训;
升级经纪人按实收业绩30%及以上提拥；
罗夯智能为客户设计和制造根据产品工艺定制的非标多工位组合专机，同时提供全套的交钥匙服务
从事保险、金融、银行、房地产行业优先；
身体健康、吃苦耐劳，具备良好的职业素养和敬业精神。
协助办理团队行政法业务版块的政府常年法律顾问、行政诉讼及专项法律服务业务。
协助合伙人律师完成法律产品开发、市场推广等业务拓展工作。
工作地点：山东省胶州市
负责协调现场包括人员、设备等，确保工作顺利开展；
年龄：2535岁之间；
较强的商务谈判和独立的渠道代理开拓能力，有渠道开发管理经验者优先；
了解银行卡受理的基本知识；
豪宅经纪服务领先品牌
工作细致、踏实、全面，学习力及适应能力强。
熟悉所在轮岗部门的所有工作重点；
负责半导体金属膜和介质膜的蒸镀设备的日常维护。
发展空间：为员工提供公平透明的晋升机制及广阔的发展平台；
具有良好的审美能力、有自己的见解；
熟悉当地医疗仪器市场，有检验仪器与检验试剂的销售工作经验者优先。
接待客户，收集房源信息
认真学习有关方面的专业知识，灵活运用到工作上。
区域客户及商机开拓、重要商务谈判及业务事项跟踪；
负责区域日常商务管理、客户关系管理。
负责分销商的开发与管理
较强的人际沟通、资源人脉整合能力；
汽车、电子专业和电工优先，会使用万用表等常用检查工具。
从事统计工作相关经验年以上。
能从事生产计划的安排优先。
ü免费上下班接送班车至佛山市区及广州、深圳
高温津贴：610月每月元；
超过5天8小时算加班
持本人有效身份证/临时身份证。
完成总部制定的年度销售任务及回款任务；
具有较好的计划和自我管理能力，能承担销售指标的压力；
性格外向，强烈的事业心及挑战精神。
注：外地来京人员剧组报销路费（请保留车票以便报销）
早8:00晚17:00，
经纪人综合年薪12万以上，大部分经纪人年薪15万40万，公司业绩百万的经纪人年薪收入都在40万以上，公司超级经纪人年薪收入都在万以上。心无界，业无疆，你的世界有多大，你说了算！
公司合伙经理人（区域总监以下级别）月薪保底元以上，年薪保底25万30万起，公司优秀合伙经理人年薪40万70万，公司超级合伙经理人年薪80万。心无界，业无疆，你的世界有多大，你说了算！
，年链家地产覆盖超过30个二线城市，总共超过13万在职员工，旗下有28家子公司，是全国房地产龙头企业；
，年上海链家每月营收超过5亿，年度营收突破60亿，创历史新高，这奇迹还在不断突破，公司年年度营收目标突破亿。
，五大专业培训，伴你迅速成才。链家被誉为房产经纪行业中的黄埔军校。五大专业培训：聘请名师讲座，系统线上培训，专业师傅带教，线讲师专训，经理亲自指导。三个月你就可以从个菜鸟成为只展翅翱翔的雄鹰。心无界，业无疆，你的世界有多大，你说了算！
，带客户看房、斡旋谈判、意向成交、签订买卖合同、售后服务，不要担心不会，这些都很简单，你不会有经理在。
，成交单万的豪宅提成至少元以上，这种豪宅每个业务员年平均可以成交410套左右，优秀者10套以上。
具有团队意识，能承受定的工作压力.
能独立的给学生制订出有效的个性化辅导方案；
良好的工作环境和团队氛围；
能吃苦耐劳，适应加班工作。
培训规划和计划：培训需求调研，拟定培训具体规划、实施计划和实施方案。
培训授课：了解学员需求，参与培训授课，编写培训讲义、做好备课工作，丰富课程内容，设计课程结构，做好现场把控，根据课程反馈不断完善培训课程。
■级注册建筑师，同时具有二级注册建造师资格为佳。
协助总经理完成公司的相关工作
爱岗敬业、吃苦耐劳、做事认真、头脑灵活。
上级经理交办的其它工作。
公司实行5小时工作制，朝九晚六，周末双休；
从事木材销售3年以上经历；
重点负责产品与市场调研（市场动态、技术发展动态、行业动态、国家与地方政策变化及趋势）与分析预测工作，提出可行的调研报告供决策参考；
会美术和手绘板绘画优先
良好的职业素养，执行力及创新能力强；
星级客户经理职级，万业绩，可获得元提成
管理层级别可享受年终利润分红
好好做五年销售，以后转行做什么都不浪费，你将属于最强大群体，具有战胜切困难的勇气和能力；
销售是能带来丰厚收益职业，其收益不单只是在金钱方面；
根据医院的功能任务，制定本科工作计划，组织实施，经常督促检查，按期总结汇报
至少在二级以上医院担任科室副主任或科室主任3年及以上；
使用安全。常温常压下，燃料本身为液体，气化过程在敞开的燃烧器内完成，绝无压力大产生爆炸的危险，也不会因漏气而发生煤气中毒，更不会因漏气而发生火灾，保证了家庭生活的安全。
领先技术的专利灶具设计，温度高，耗量低。
应届毕业生优选，无需工作经验，公司有前辈！
3：店面视屏光盘制作与刻录。
中宇博辰物流园;鑫坤货运口岸
乘车路线:可乘坐w、、w区间至湾田国际，非常便捷
成长阶段：专业的营销课程培训+职业素养培训。
广阔的职业发展空间，公平的晋升机制；
在公司指定地点处收集客户信息，给客户留下良好的印象，
年或以上教育培训,销售,客户服务等相关工作经验，外企工作经验优先；熟练操作windows办公软件和crm系统。（每周、二、三、四下午13:00开始面试，初试复试安排在起，会进行到下午4点左右。）
无责任底薪起+奖金+高额提成，平均工资在15k/月
刘哥：工作地点在天津
大专以上学历，市场营销等相关专业优先；
四、认同公司文化，热爱销售工作，具备较强的责任心、沟通协调能力和客户公关能力，较强的团队配合和学习能力，能够做好时间管理和自我管理。如为营业部经理，则还需具备较强的团队管理能力和市场规划能力。
有定的市场基础可优先考虑；
工作地点：天河区、海珠区、番禺区、越秀区
熟练使用arcgis、excel、cad等软件者优先。
有2年以上景观主创设计师工作经验，能够独立承担项目景观概念创意，景观总图设计，熟悉不同的景观风格并能合理运用于项目设计中，具备较高的审美能力和艺术性。手绘设计能力强，熟悉景观专业的相关规范并能合理运用；
协助项目负责人完成与临床研究有关的工作；发生严重不良事件时，协助研究者按照法规及时向各相关部门报告并跟踪；
晋升：业务员→业务主管→区域经理→大区经理→销售总监。
两年以上工作经验，具有较强的市场创新开发能力.
负责项目的设计管理，提出设计意见；
表现深化，包括设计方案中的模型、材质、灯光、综合参数以及方案设计阶段相关工作的完善；尽可能提供精确的物料尺寸参考数据；
协助创意总监与物料制作单位进行制作说明；
良好的美术感觉和功底，对创意概念的领悟性强，具备较强的学习能力；
了解和搜集网络上同行业的动态信息，对网络推广、渠道运营等情况跟踪，收集市场竞争信息，提出推广运营思路，做出分析报告
承担课堂辅导和答疑，作业等工作
完成教学部门主任安排的各项工作
化学、制药工程、有机化学药物化学等化学制药相关专业。
负责公司车辆信息整理存档、录入；
负责公司内部局域网（k3，oa）的管理与维护；
培训与发展：公司提供全方位系统培训
采集各类销售数据并制表（日、周、月、季度、年度），对各层级销售进度进行把控；
根据销售报表数据及门店实际运营情况指导门店进行销售管控及调整；
认真执行各项规章制度、诊疗常规和技术操作常规，做到合理检查、合理用药；
配合完成患者网络咨询工作；
负责中国华东地区的环境在线监测仪器销售工作；
2，以医院和药店单位招商,监督、指导、配合自由人的销售工作；
专业教育背景医药相关专业优先
基本工资+绩效+年底双薪；
年龄2840岁，医学、药学专业大专及以上学历；
完成上级领导交代的各项工作。
5年以上相关技术研发经验；
公交：文慧桥南/文慧桥北下即可
二、工作地：雅安3名、石棉1名
基础条件：大专及以上，35岁及以下，身体健康(有快消品销售经验者可适当放宽条件)。
能力素质：有较强沟通能力及亲和力、熟练操作excel、word。勤奋踏实、能吃苦、执行力强、能异地工作。
负责对分管区域的渠道、终端拜访、拓展、信息收集、反馈；
负责指导、督促分管经销商做好生动化及铺货等市场基础工作；
公司交付的其它工作；
负责cad制图、设计文本制作；
工作有条理、细致、认真、有责任心、办事严谨。
1，舞蹈学员：女,18岁到26岁.五官端正,cm以上
了解掌握竞争对手的相关信息，制定应对策略;
对各项业务负责到底,对应收的款项,按照合同的规定追踪和催收,出现问题及时汇报、请示并处理；
对塑料模壳市场有深入的了解。
从事磨具塑胶制造行业从业经验者优先考虑；
正直诚信、具有良好职业道德和团队精神，工作积极负责。
负责协助销售人员与客户进行售前技术交流、ppt宣讲、售前产品测试工作；
负责开展用户调研、需求分析，方案设计、编制项目预算、技术讲解和编写投标书等工作。
6，与剧组财务、制片等负责人有良好的沟通。
完成领导交办的其它工作，保持与各部门良好的沟通关系
2，向顾客介绍和推荐餐厅饮品以及特殊菜点
1年成为房地产交易专家
4年自由驾驭事业与生活
文字功底较好，熟练编写技术材料。
杭州市西湖区转塘浮山东路云栖小镇旁富山广场6区6号对面黑色办公楼
***优先，年龄在2125岁，身高cm以上，形象气质佳；
在投简历的时候请附上张本人的生活照片在邮箱@qq.com
入职体检报告复印件1份。
有较强的应变、沟通和协调能力，擅长人际关系的处理；
负责统计员工工时及考勤。
协助经理定期核对应收账款、催收款。
具备定的文字功底，能够独立完成新闻的编写。
有意者欢迎砸简历到ariel@maycoop.cn
完成商品的来货验收，上架陈列，摆放，补货，退货，防损等日常工作；
外语水平：具备良好的英语听说能力，掌握日、韩等小语种者优先。
搭建销售团队，带领团队完成销售业绩；
完善负责区域内的人员配置、日常管理、业绩考核，以及体系建设；
公司旗舰店网址：https://list.tmall.com/search_shopitem.htm?user_id
办理公司税务上的查对、复核等事项；
商业公司般纳税人从业经历，能够处理般纳税人账务；
熟悉会计操作、会计核算流程管理，财务报表及分析；
具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验；
基本工资：元+加班费+绩效+补贴，月综合工资以上。加班费计算：周至周五每天加班2小时，每小时加班费22元，周六加班10小时，每小时加班费216元。每年次考核加薪，考核合格加薪幅度为元，入职越久底薪越高。另有年底（双薪）及绩效奖金元。
完成公司交办的其它工作。
4：做事认真负责，对工作有严谨的态度，能够承受定的压力；
☞负责员工上下机登记收费；
☞员工走后，检查电脑是否关闭，摆放整齐；
负责生产用工装夹具设计、生产工艺流程的制定及新工艺、新材料的应用。
负责对内对外技术沟通、产品验收、技术资料的收集等工作；
广州天河区五山路号瑞华大厦五楼e（华师地铁站e出口旁）
深圳市龙岗区环城南路坂田国际中心c1栋3楼（升学教育总部在此）
销售能力平台：课程咨询师&gt;课程咨询vip师傅&gt;储备主管；
45%正式员工可以达到以上；
丰富部门活动：户外拓展、羽毛球赛，拔河比赛、公费旅游等；
每位员工配有独立办公桌、电脑等，无需外出无需自己盲目找客户，升学教育是正规合法大企业、大平台，拥有实力强大的前期市场开发团队，能给你提供源源不断的客户资源
现在，不要拖累生你的人，三十年后，不要拖累你生的人
通过设点宣传、发放广告、网络等方式寻找客源，进行代理楼盘的推荐。
提供先进的专利管理系统后台，专利代理人/独立合伙人登录专利管理管理系统后可实现案件上传、时限监控、下载通知书等功能，公司有专门的流程管理人员，完整的流程管理贯穿始终。
完成上级交办的其它工作。
合理优厚的薪金：（元/月）+股份奖励+综合奖金+物质奖+年终奖及各项奖励等；
完善的假期组合：1520天年假、带薪旅游及法定假期；
配合领导组织策划推广活动，并参与执行，根据上级交办的任务，参与项目实施过程中策划、协调和处理等工作。
协调公司各部门间工作。
具有35年的终端开发工作经验及带队管理经验；
所在区域又中断开发队伍最佳；
良好的综合素质，严谨的逻辑思维能力，有志于从事通信测试相关工作
熟练使用office办公软件，特别是ppt等商务必备工具的使用；优良的方案演示能力和撰写能力；
email：hr@infoonesky.com（或者直接将简历投到这个邮箱）
本公司因为业务拓展，特面向北京各区招聘手机导购若干名，市内近百家连锁门店可就近安排工作。表现优异者可晋升店长，发展空间广阔。
负责日常现金、支票的收与支出，及时登记现金及银行存款日记账；
网址：yibo.net
专业技能方向:星员工→二星员工→三星员工→四星员工→五星员工
反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
热爱电销工作，普通话标准清晰，表达流利；
1每个周三，总部下午茶走起，时令水果，健康零食，点心蛋糕等；
完善的休假制度,除正常节假日外，还包括带薪年休假；
天津市居住证积分落户、人才引进落户；
试用期工资元左右，个月试用期，试用期过后以上；
熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识。
(产险保险代理人)有不同行业背景的风险知识;
协助客户办理相关投保手续(签订投保单、保单送达、保单保全、保费收取);
技术晋升：普通员工技术员高级技术员助理工程师工程师高级工程师
网址：www.timhon.com
上班时间：9:0018:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日；
面试和甄选候选人，根据客户的需求和特点，推荐合适的候选人；
通过对产品的特性和顾客的需求分析能对顾客进行引导性销售，协助客户购买课程，并能维护好客户关系；
法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
对学生进行个性化的学习管理和服务，指导和帮助学生学习，培养学生良好学习习惯，提升学习能力和学习成绩；
有较强的沟能力，责任心强，富有亲和力，有良好的团队合作精神。
完整的培训体系：新员工入职岗前培训+在职职业技能培训+优秀者可到总部接受高端技能培训；
具备服务意识和团队合作精神，执行力强，具有定应变能力。
应用相关专业知识做出专业指导，进行网络预约挂号。
有同行业工作背景优先、有销售工作经验优先（条件优秀者应届毕业生亦可）。
实施仿真操作及结果分析；
1更多zol全面超低价专享服务！体验vip的超值快感~！只有你想不到，没有zol做不到的~
在心教育产品的销售方式是提供现成的意向客户资源，客户主动访问。
参加复试校区及上班校区览表
负责公司的品牌建设，协助领导制定品牌推广目标及实施步骤;
收集、记录、整理客户意见、建议或投诉信息并上报，就处理进度与客户良好沟通。
收取物业管理等各类费用。
绩优人员享有特别养老补贴；国内外免费旅游方案；
有当地政府、教育行业客户基础。
工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备定的书面和口头表达能力；
享受国家规定的法定节假日、带薪年假，工龄工资，节日津贴（节日礼金、结婚礼金、生日礼品等并俱全）
公司有完善的培训体系，可以使你快速成长为名专业的销售人员
对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作。
具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局的
负责对顾问在和客户签约程序上进行监督管理；
09:0018:0010:0019:00（灵活倒班）
完整系统7天带薪岗前培训（销售理论、营销心理学、客户角色分析、销售技巧、攻单流程等全面带领新人成长提升）；
做好潜在学员的回访、跟踪，提高学员满意度与认知度；
假期：除法定节假日外，您还可享受带薪休假（年假、婚假、产假、丧假、病假、培训假等）
完成公司对储干个人成长各阶段的规划目标；
认真和教研组进行教研工作。
熟练掌握公司产品知识，为客户提供最具针对性的在线招聘相关产品及服务；
奖金：年终奖金、年资奖金、绩效奖金。
那么这新兴职业的薪水如何呢？据了解，美国理财规划师的平均年收入是11万美元，香港理财规划师去年最高收入达多万港元，国家理财规划专家委员会秘书长刘彦斌认为，国内理财规划师的年薪“应该在10万到万元人民币之间”。参考我国的宏观经济形势，不难预见理财规划师将成为继律师、注册会计师后，国内又个具有广阔发展前景的金领职业。
熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识；
建立和完善潜在客户或学员的数据库，并积极开发内外部资源；
为员工购买五险金，让员工无后顾之忧！
前期有老员工带领学习，直到完全胜任工作；
1826周岁，中专以上学历，身体健康，熟练使用office办公软件；
负责逾期还款业务的应收款催收工作，控制不良还款率；
公司目前扩展中需求大，其他专业有意想转行的优秀人士公司可先培养再上岗。
具有良好的心理素质及良好的沟通能力；
为期12个月的新人训练津贴；
诚实守信，具有团队合作精神和高昂工作热情；
积极主动促进签约，并为客户量身制定个性化的留学方案；
协助组织新员工的入职培训；
跟团队起进行新客户资源的开发；
hsbciscommittedtobuildingaculturewhereallemployeesarevalued,respectedandopinionscount.wetakeprideinprovidingaworkplacethatfosterscontinuousprofessionaldevelopment,flexibleworkingandopportunitiestogrowwithinandinclusiveanddiverseenvironment.personaldataheldbythebankrelatingtoemploymentapplicationswillbeusedinaccordancewithourprivacystatement,whichisavailableonourwebsite.hsbcjhl
独立开拓市场能力强，具有较强的陌生拜访及挖掘客户能力；
有同业工作经验、客户资源者优先；
与其他技术人员进行配合交流，共同解决技术难题。
在普通行业要想得到提拔，你必须面对能力之外的很多人为因素的干扰，而在保险业，晋升制度完全处在阳光下，能力是决定你晋升的唯标准。随着中国保险业的迅猛发展，有线工作经验、具备较高素质的管理人才严重匮乏。目前国内各大保险公司的高级管理干部有很多都是从线提拔上来的，现在加入保险行业发展前景不可限量。
对未接触过保险行业的同事们，考取保险行业资格证是第步，公司提供全方位的保险资格证的培训，3天时间的培训，通过率是99%。希望你不是其中的1%。
平安合伙人（综合金融客户经理），能为客户办理平安旗下所有金融业务，涵盖银行、保险、投资业务。
设计和规划html5的整体架构和技术规范，并在日常开发实践中贯彻执行；
中专及以上学历；有教育行业咨询工作经验者优先；
主要负责公司员工餐、大锅菜。
熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；
熟悉各类项目的平面设计工作，能独立完成画册、宣传单、海报、折页、vi等平面设计；
起草和修改报告、文稿等；
文秘、行政管理等相关专业大专以上学历；
熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；
保持与已签约学员或家长的良好关系，挖掘潜在需求，引导和推荐续费服务；
本科以上学历，3年以上互联网编辑工作经验有网络推广运营、广告策划等相关工作经验
1根据员工年度绩效考核成绩每年给予2次定比例的年度调薪。
产假，带薪产假天（符合国家生育政策）；
申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
搬运物品5~20公斤左右。
大专及以上学历，金融、财务、管理等相关专业优先考虑；
2了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；
4负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。
1足够有潜力，可持续发展的教育项目，可以让你的创造力和想象力最大限度发挥；
够独立完成课程命名、大纲提炼、卖点提炼、活动方案、案例梳理等策划工作。
有大型项目的市场拓展和销售工作经验及商务谈判经验；
可配合轮班10:0020:00/13:0022:00；
五天八时，每周轮休两天（9：0021：0
有责任心，有目标感，对自己的发展有定的规划；
做好销售合同的签订，履行与管理等相关工作，以及协调处理。
针对推广效果进行跟踪、评估，并提出营销改进措施方案
薪水：具有行业竞争力的整体薪水，年2次的调薪、晋升机会；
下午茶：公司下午茶提供咖啡、茶饮、点心、水果等；
维护公司日常办公秩序与办公环境，协助组织创说会、产说会的会场布置。
性格乐观、开朗、积极，有追求高薪的激情；
有计划的完成公司业务主管下达的各项销售任务指标；
喜欢销售工作，工作积极主动、能够承受压力、勇于挑战高薪。
高度的工作责任心与服务意识，有较强学习能力、有良好的团队合作精神，能够承受定的工作压力；
熟练掌握javascript，熟悉html5/xml/json前端开发技术，熟悉divcss布局；
完成公司领导交办的其他工作。
工作满年可免费申请学习尚德课程；
身体健康，品行端正，积极进取，热爱金融事业；
性格活泼开朗，喜欢交际，善于沟通；
有销售、服务工作经验者优先；
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
完成上级主管交办的其他工作。
负责为客户提供各种综合性基础理财咨询服务；
我们需要渴望学习、锐意进取、积极向上，始终带给别人阳光的boyandgirl！
根据学生的实际情况，制定适宜的教学方案，并进行学习方法指导、学习习惯的培养和适度的课后跟踪服务；
无责底薪＋提成＋奖金＋五险金８千～２万
五、带薪假期：年休假、产假、婚假、病假等有薪假期；
新闻学、传播学、中文、经济管理类相关专业；
每日按规定时间到公司出纳处交清前天的营业额款项及报表
年龄1830岁，学历中专及以上，计算机等理工科专业优先
有无经验均可，面试通过可直接上岗。
公费旅游每年至少1次公费旅游，部门经费活动开展；
熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用金蝶财务软件；
轻松过万的月薪，年均二十万的年薪，百万年薪的机会！
你只需要熟悉餐饮或者互联网市场，
1836岁，大专以上学历；（本科优先）（学信网可查）
待业或在职，想转到游戏行业
良好的文字表达和口头沟通能力，熟练掌握各种文体的策划撰写能力，具备良好的审美素养，有内容生产能力优先；
服装助理：（招8人）/月前期不会让你直接参与设计与制作。主要在片场很据剧情需要完成般特约、角色等演员的服装搭配，协助服装师完成剧中1号2号人物的服装搭配工作，负责发放大批群众演员的服装。并在拍摄结束后负责收编、存放以及保管。在拍戏的过程中对演员的服装进行整理。
负责与客户进行有效沟通，根据用户需求提供相关赴美生子咨询服务；移民咨询业务；
精英合伙人盛世合伙人（在我公司满年的精英合伙人）年收入1518万
有良好的沟通表达能力。
4：有融资融券、美股、外汇、商品及股指期货、期权、衍生品、经验的交易员优先。
成熟的培训机制、强大的技术支持和平台支持。
我们是群有着共同目标，共同理想，并为之不懈奋斗而凝聚在起的有志青年，在这里你将收获的不仅是人生第桶金，还有与你并肩奋斗的兄弟情谊！
亲和力佳，具有良好的服务意识。
在招封装操作工、质检员
负责组织物业服务费、停车费及相关服务费用的收缴工作。
高底薪高提成7小时工作制）聘网络游戏在线推广销售
有强烈的责任心和积极的工作态度，这点很重要！
认同公司企业文化，热爱电商行业；
公司有微波炉，并时常有零食提供；
独立撰写各类稿件（新闻稿、综述稿、评论稿、专访稿等）、策划方案、报告等；
大专以上学历，条件优秀者可相应放宽。
有良好的沟通技巧，实时把握客户需求，完成产品销售。
人力资源管理或相关专业大专及以上学历；
反应敏捷、表达能力强，具有亲和力，具有较强的沟通能力及交际技巧；
晋升：每月公开竞聘，自如为您提供管理及专业两条发展路径。
晋升机制：公司提倡“在工作中学习，在学习中成长”，时代创造了公司发展的机遇，公司搭建了员工成长的舞台，公司提供的各种培训和指导将为广大员工的成长和发展指明方向。
具有良好的职业道德，务实、能吃苦耐劳。
业务序列物业顾问→营业主任→客户经理→终身荣誉员工
负责开发当地的政府部门、行业协会等渠道信息的挖掘，保持良好的合作关系；
开展公司安排的其他工作内容。
年龄2030岁之间，可接受优秀的应届毕业生，公司会提供系统培训
有野心，敢于挑战高薪，不会自我设限，
通过在线的平台用心为每位用户解答和处理反馈的问题；
通过后台以及客户端监控的游戏运行状态，维护游戏世界的政策秩序
性格好，有耐心及责任心，能够长期稳定的做好本职工作；
较强的抗压和抗挫能力，愿意挑战高薪；
双休（40小时工作制/周）、享受国家法定节假日+年假；
对销售工作有较高的热情。
java软件开发工程师、php软件工程师、软件测试工程师。
规划产品战略发展方向，制定产品的长期竞争策略；
对创业有激情，愿意和公司起成长。
负责为重要客户需求提供理财咨询，制定合理的财务计划
2032周岁，高中/中专及以上学历，性别不限；
熟悉电信运营商和各类基础通讯产品，有电信、通信等相关行业销售经验优先；
（试用期员工无绩效工资，但享受培训津贴元）
带薪培训；按照国家规定购买五险（养老保险，失业保险，生育保险，工伤保险，医疗保险）；
艾雯思教育机构拥有专业的教师团队、优质培训学校和丰富的教育市场推广经验。随着艾雯思教育机构的迅速发展，主题探索式学习也逐渐成为学生家长选择的趋势。
负责现场勘查、设备安装、用户使用培训、设备维修、设备巡检、设备保养等现场服务；
受过it类产品售后服务方面的相关培训；
完成总经理交办的其他工作。
处理顾客反馈的问题（断点、标识）；
地铁3号、4号、11号线曹杨路下4号出口下车沿凯旋北路往走左5分钟至凯旋北路白兰路即到
通过1对1辅导，因时制宜分阶段组织测验活动，以检测学生接受辅导的成效；
对已签约商家展开精准有效的营销，开发客户资源，建立合作并维护客户关系；
参与培训中心财务、人事、业务问题的决策
配合公司领导完成与学校各院系及其他合作师资的联络与协调，签订办学协议
机电体化，自动化，控制工程或其他相关专业
有责任心，能吃苦耐劳，有团队合作精神。
国家法定节假日正常放假，高薪年假
员工活动丰富（尾牙、中秋、周年庆、体育活动等）
晋升途径：投资顾问经理助理经理总经理总监
有欧美led灯具销售经验优先；
以文字形式在线回复客户咨询的问题（包括话费、流量以及业务办理等问题）。
具有亲和力，服务意识强；
收拾行李，寻找最新的自己
无责任底薪元+高额提成+各项奖金（绩效奖、团队奖、年终奖等）
教育学、学科师范类及相关专业；非师范类毕业生优秀者也可；
带薪年假（除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假），以及令人羡慕的长达1520天的春节假；
无责任底薪（最高）+高额提成（阶梯式）+丰厚奖金
丰富的部门活动:生日会、享受带薪假期。每年可获得国内、国外风景区旅游的机会
面试时间：有两小时试工（介意勿投）！每天下午13：30，14:30，合格当天安排住宿
完成校方安排的其它工作任务。
中央空调，人均绿植；5a级办公环境。
4·按照标准缴纳社会保险和住房公积金；
公交线路：、26长阳路站下，、、赵家洋或创新电器站下。
参加教研活动，提高教学水平；
及时了解各地中考政策变动并进行整理分析；
对电子商务有定的了解，熟悉网上店铺的运作流程，熟悉淘宝购物者的习惯和购物心理。
请将个人简历和作品打包发至邮箱zionarts.hr@zionarts.cn或直接投递简历，必须附有个人作品；
熟练使用各种办公自动化设备；
熟练使用word/excel等办公软件
男女不限，年龄1835岁；
了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；
修订及执行公司战略规划及与日常营运所相关的制度体系、业务流程；
1监督管理养老机构标准化实施情况。
8年以上相关工作经验，6年以上高级管理工作经验。营运、培训为强项，熟悉营运管理流程，对拓展和销售管理工作熟悉；熟悉养老运营工作，具备3年以上养老运营工作经验；
具有优秀的沟通、协调、组织和开拓能力，较强观察力和判断、分析、归纳能力。
打字速度4050字/分钟及以上；
1826岁，对web前端有浓厚的兴趣
本科及以上学历，管理类、物流类相关专业；
熟悉常用的办公软件；
具有较强的应变能力和内外沟通能力；
向顾客宣传公司企业文化、理念，树立良好的品牌形象；
专科以上，高学历者优先；
跟踪客户的招聘面试，及时了解客户对候选人的反馈，不断调整方向，保证对客户招聘职位的交付。
地铁2号线“月亮湾”站2号口出站直达
我们注重员工的个人发展，优先从内部提拔员工；
两年以上人力资源工作经验；
根据公司产品线的具体情况，制定年度产品市场计划；
性格开朗，有良好的的客户服务意识，有耐心，吃苦耐劳；
companydescription
大专以上学历，不限专业；
负责备用金、收取的现金安全管理，印章和票据及收银设备管理；
能吃苦耐劳，有定的抗压能力；
上班时间为9：0012:00，13:3017:30（冬令时），
各类丰富多彩的文娱活动：郊游、野餐、聚餐、年度盛典、k歌、运动会、户外活动等。
作好与客人的沟通及好推销工作；
免费供应两餐（午餐+晚餐）；
1属于平安内部正式员工，入职签订正式劳动合同
周二8：00_11:00
协助经理办理员工招聘、选拔、录用、晋升、离职等日常人事手续工作。
具有较强的团队合作精神，良好的沟通协调能力。
具有良好的职业道德，责任心强，踏实稳重。
玉兰店：玉兰西花园773
雅居乐店:雅居乐27
经录用，提供相应的专业培训；
舒适的办公环境，工作轻松，无压力。
负责协助分析客户的保险及财务状况，并作出相关的财务建议和保险产品销售；
办事沉稳、细心、领悟能力强，性格温和，有良好的团队合作意识。
有团队协作精神，善于挑战。
有团队协作精神，善于挑战
年龄1845岁,身体健康（进厂前要统体检）能吃苦耐劳认真负责服从公司安排。
负责公司产品在当地市场的销售及推广；
保险专业及相关行业工作经验者优先；
但起初的般是以第项为主，如可以胜任可以向自己的主管申请，获得同意后方可直接面对客户谈保单。
想要有更宽阔的长期职业发展；
有较强的创新思维及理解能力；
广州市天河区黄埔大道西翠园街30号首层
